Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
Översatt av: Izeball
www.divxsweden.net
-bästa svenska undertexterna på nätet
Mudslick Hollow, Appalachia Tennessee
för ungefär 14 år sedan.
Fan!
Inget mer av den här skitmusiken!
Inget mer!
Jag förstår inte, du föddes i samma
land som Johnny Cash och George Jones.
- Inget mer Duran Duran!
- Önskar du inte ett bättre liv åt oss?
Sluta! Lägg av!
Jag varnade dig! Det här var droppen.
Jag anmäler dig inte om du sticker på
en gång och aldrig kommer tillbaka.
Om jag ser dig igen, lovar jag att du
åker in i fängelse så fort...
Tyst nu, det är okej. Det är inte ditt
fel att din pappa är en brottsling.
Det är precis vad domaren sa.
Rör inte hybridverktyget.
Jag skulle ju fixa patent på det.
Din stackars mamma och pappa vänder sig
i sina gravar. Gud bevara deras själar.
Din mamma hade rätt. När din
bror Cal dog sa hon:
''Gud tog ängeln och lämnade
mig med djävulen.''
Jag trodde bara att hon var hård på
grund av sorgen, men hon hade rätt.
Vad skulle jag ha gjort? Sparkat ut
dig och din gravida 14-åriga flickvän?
Jag lät er stanna.
Jag lät er stanna utav godhet...
Sheriffen, drogaffärerna ska ut
ur mitt hus, mina saker.
Mina pastamaskin från Ronco.
Mina smycken börjar försvinna.
- Jag har inte rört dina smycken.
- Det vet jag, din pojkvän har gjort det.
- Tog du hennes smycken?
- Jag tog inte hennes smycken.
Stäng igen kakhålet.
Du tror att de där söta ögonen kan få-
-dig ur vilken situation som helst eller
in i vilken flickas byxor som helst.
- Daltry, jag vill vara med dig!
- Han älskar dig inte, raring.
Alla mellan här och Benton känner
till honom och Tammy Schultz.
Titta här, Daltry!
Nu lämnar du dem ensamma.
Lämna dem här med mig.
Försvinn för evigt. På en gång.
Jag ringer inte polisen.
- Nej! Jag vill inte att du ska åka!
- Åk nu, Daltry. Kom aldrig tillbaka!
- Jag behöver inte ta det här. Jag drar.
- Nej! Åk inte!
- Sluta gnälla.
- Jag vill inte att du ska åka.
Stick för gott så frikänner
jag dig för alltihopa.
Daltry! Åk inte!
Nej, jag vill inte att du ska åka!
Åk inte!
Jag förstår mig inte på honom.
Han bara åkte!
Mitt första minne är min fars avresa.
Jag skulle inte få träffa honom på
väldigt länge. Men en dag skulle-
-vi återförenas, och då fanns historien
om oss och andra ensamma människor
Jag är Daltry Calhoun, VD och grundare
av Calhoun industries Seed and Sod.
Låt oss hjälpa er med alla era behov,
inget jobb är för stort, eller litet.
Från turneringsbanor...
...till er egen bakgård.
Vi gör världen till en grönare
plats, en bit i taget.
Och det växer lokalt här i Ducktown.
Bli hög på gräs!
Den lagliga sorten.
Det är så spännande och ett stort nöje
att ha dig med i dagens program.
Hade du någon aning om effekten
reklamen skulle ha på södern?
Du har ju blivit en del av
söderns popkultur.
Jag vet inte vad uppståndelsen är om.
Vi, folket i Ducktown,
vill bara sälja vår produkt.
Calhoun Industries lägger ut torvor för
toppbanor genom hela landet-
-som växt från vårt specialiserade
hybridfrö här i Ducktown.
Nu skulle den där reklamen ge
honom en hög med problem.
Vad har framtiden i åtanke
för Calhoun Industries?
Ducktown Highland Bells, tillgängliga
för alla, vare sig ras-
-tro, kön eller religion.
Just nu är golf bara för de rika,
men det är inte rätt.
Jag håller på att bygga en
offentlig bana just nu-
-som är tillräckligt bra för att sno
mästerskapet från Augusta.
Åtminstone ett stopp i US Open.
Ducktown var en magisk stad.
Det kändes som om jag landat i en
egendomlig stad, i en föråldrad era.
Och Daltry var på väg att få en
överraskning i hans udda liv...
...vår återkomst.
Daltry hade ombildat sin talang
med att skapa cannabisliknande frön-
-och sin passion för golf till ett
lagligt och mycket lönande företag.
Men tänk hur överraskad May blev när
hon satte på teven och såg honom-
-där efter 14 år, alldeles städad.
När hon kom över chocken,
blev hon arg...riktigt arg.
Och de har samma problem
med deras gräsfrö.
Hon skulle inte ha kommit till honom,
om hon inte varit döende-
-och jag skulle bli lämnad med honom.
Hon berättade inte att hon var sjuk
för att hon litade inte på honom.
Hon berättade att han var skyldig
att hjälpa till med min utbildning-
-nu när han var gräskung. Det kan
verka elakt att hon inte sa något-
-men hon ville inte att hennes
död skulle begränsa mitt liv.
Det finns inget att diskutera, barnet
ska inte ha mitt öde.
Hon är begåvad och det är upp till dig
att se till att hennes potential uppnås.
Du skulle bli överraskad över hur mycket
barn vet utan att höra ett ord.
June. June!
Vad är det för fel på dig?
Sluta att vara en sån idiot!
- Sluta slöa. Kom nu!
- Det där är min dotter.
Hon vet inte att du är hennes pappa.
Jag ville inte berätta det för henne.
June, sluta spela nu.
Säg hej till mr Calhoun.
Hej, mr Calhoun.
Är det din gitarr?
- Ja, det är bara min gamla sketna...
- June! Vårda språket.
Mamma, kom igen - Sketna är inte fult.
Vad jag egentligen vill ha är en
Martin 45 med abaloneinlägg-
-till den sista provspelningen för
Juilliard. De är bäst i landet.
- Eugene, dålig tajming.
- Hilton Head har ståfräs.
Daltrys torvor var de bästa i landet
tills mutationen formade konstiga-
-utväxter att komma upp ur gräset.
Inte nu, Eugene. Jag är upptagen.
Jag har några...
...vänner att ta hand om.
Bilarna.
Säg till dem att vara tysta
om att ta bilarna.
Förlåt för det där.
Vart var vi? Juilliard?
Du måste vara väldigt duktig.
Jag är inte inne än. Jag behöver
skitmycket tur om jag ska komma in.
Jag måste skaffa ett fullt stipendium.
Och det är ju dessutom tidig
intagning, så jag kommer bara vara-
- 15 medan alla andra är 17...
- Jag lärde henne hemma.
Mamma, snälla, låt bli.
Vi måste bo hos dig ett tag.
Daltry hade överträffat sina vildaste
drömmar, och när vi kom ikapp honom-
-höll Calhoun Industries på att
kollapsa i hemlighet.
Och jag tror att det är fan så mycket
svårare att ta sig upp från noll-
-överträffa sina vildaste drömmar och
sen vara på väg mot noll igen.
- Häftiga bilar.
- Tack.
De ska till ett klassiskt museum,
en rundresande utställning.
Det är en utställning av värdefulla
klassiska bilar. Jag donerade dem.
Ska vi hämta bagaget?
Här är vi.
Okej, känn er som hemma.
Packa upp så pratar vi om
vart ni ska sova senare.
Jag måste iväg och jobba en liten
stund, det tar inte lång tid.
Jag hade aldrig sett något liknande.
Så många skatter.
Men något fattades,
och det var inte bara bilar.
- June? Där är du ju.
- Tyst! Hans reklam började nyss.
Och det växer lokalt här i Ducktown.
Bli hög på gräs!
Den lagliga sorten.
Hej, frun, fröken. Jag heter Arlo Till
och är vän till Daltry.
Eugene Sharp. Jag är delägare i Calhoun
Industries och en vän till Daltry.
Han är inte här just nu.
Vi lämnade honom för ett par minuter
sedan. Men han gav oss lov att...
Han lånar ut några av hans mer
värdefulla objekt till museet.
Vilket? Vilket museum?
Han berättade att ni skulle vara här.
Han berättade även att ni skulle ringa
honom om ni ville prata om något.
Han har många fina saker.
Daltry hade en plan för
att rädda Calhoun Industries.
Daltry räknade med att Frankie
skulle kunna fixa grässituationen.
Och jag hade egna planer för Frankie.
Frankie Strunk? Daltry Calhoun från
Calhoun Industries. Välkommen.
Lång åktur från Palm Springs?
- Vi vill gärna se en demonstration.
Ja, hur vore det att sätta igång?
Jag ska förtjäna min mat. Ge mig bara
mina verktyg så pyser jag till Victoria.
Är det din flickvän?
Det är den sydöstra spetsen av
Australiens fastland.
Det finns 4 kvadratmil av böljande
land och delikat gräs.
Har du den där gamla Elvis-
Sinatraduetten på band?
Vänta så ska jag se efter.
Vänta lite!
Du måste betala.
Men ingen älskade Daltry mer
än Flora Flick.
Flora var modig och inte
rädd för att göra misstag.
Jag är så glad att du är här.
Han är i förvaringsrummet där bak.
Du kanske borde smyga på långsamt.
Han är riktigt stor. Han är som en
Line-Backer, som en sumobrottare.
- Det är ingen här, Flora.
- Jo, han är här. Titta bakom lådorna.
Jag har inte tid med det här.
Herregud, Flora!
Jag försöker...
Du har dålig tajming. Jag...
Än sen då? Du är ju ingen präst.
Jag sa ju åt dig att jag
inte vill ha något romantiskt trassel.
Kom igen. Tycker du inte om
romantiskt trassel?
Vi har ju pratat om det här.
lnget sex! Vi är vänner.
Tänk på mig som en glass som smälter.
Du är en väldigt attraktiv kvinna,
och du behöver någon som behandlar-
-dig som du förtjänar.
Det var så snällt. Jag tycker att du
förtjänar någon som behandlar dig väl.
Jag kan inte.
Vad rymmer du ifrån, Daltry?
Jag måste prata med dig om
något viktigt.
Det är egentligen ett par saker...
Det är... det är komplicerat.
Det är en situation.
Jag kanske kan hjälpa till.
Jag är jättebra på att lösa problem.
Det finns en...
...en kvinna.
Vad? Är det Lorraine Kurzy?
Det är en kvinna.
- Och en flicka.
- Vad?
- Fint munspel.
- Tack.
- Ta och glutta på det här.
- Ett vadå?
Ta dig en titt.
Jag har inte sett något som
den i Nedland.
- I Australien.
- Så du är Australiensare?
Ja, det är...det är häftigt.
Jag tycker att Australien har en
väldigt häftig kultur. Som Russel Crowe.
Stora barriärrevet, och...
surfing och Heath Ledger.
Ja, han är en liten mjukis.
Ja, jag tycker inte heller om honom.
Vill du ha hjälp med grävandet?
Nej - jag är nästan klar.
Varför gräver du upp Daltrys trädgård?
Jag kommer behöva en
kontrollgrupp för jorden.
Bor du i stugan, eller...?
Jag bor här.
Bor du här?
Jag...ingen sa det till mig. Jag...
Hur länge ska du stanna?
Det är tänkt att jag ska vara
tillbaka i Sandbältet om två veckor.
- Jag tycker inte om när planerna ändras.
- Jag tycker heller inte om...
...när planer ändras.
Du vet...
Australien är ungefär som
Amerika, tror jag.
Om man tänker på det så är
båda två...du vet, nybyggare-
-som bryter sig loss från skyddskåpan
från riket och...
Vill du ha en sup, tösen?
Nej tack, jag klarar mig.
Jag är ingen tös - jag är 14.
Det finns tjejer som föder
barn i min ålder.
Daltry hade arrangerat en demonstration
för bönderna och deras familjer.
Tanken var att samla trupperna.
Och de kommer försörja framtida
generationer av era familjer.
Genetisk omvandling som återtar skadat
gräsfrö till god kvalitet.
Och för att visa er en demonstration
har vi med oss Frankie Strunk.
Jag har fixat det här problemet i hela
landet. Ni har inte hört något om det-
-eftersom Frankie har fixat det.
Det här är värdelöst.
Den ursprungliga hybriden...
Den är värdelös.
Behandlade frön innan omvandling.
Det är magin.
Behandla med specifikt utbyte,
förutbestämda tider i förutvecklingen.
Ingen i publiken förstod egentligen
vad Frankie pratade om.
Men de ville att det skulle fungera.
Och även för att ingen ville se Daltry
misslyckas. Han var deras hjälte.
Ser ni? Vi har nu inte längre att
göra med slumpmässighet.
Vi avlägsnar de slumpmässiga faktorerna
av muteringen, och jag förstör den.
Kan jag få er uppmärksamhet?
Vi är alla samlade här ikväll
för att visa vårt stöd.
För 14 år sedan kom du hit
med dina konstiga idéer.
Vi förstod inte att vi var i
närheten av ett riktigt geni.
Du arbetar väldigt hårt för Ducktown.
Du fick tillbaka affärer och gjorde
oss respektabla igen.
Ducktowns invånare är tacksamma.
Highland Bells betyder ännu mer
jobb och ännu större skörd-
-och affärerna och respekten.
Vi vet att det här kommer bli den bästa
golfbanan i hela landet.
Vi ser fram emot att hjälpa dig bygga
din drömbana för vi tror på att du vet-
-vad som är bäst för samhället.
Och vi vet att du inte tänker låta
någonting...speciellt inte någon gammal-
-sönderväxt grästuva...stå i vägen.
Många var beroende av Daltry...
...men ingen såg upp till honom
lika mycket som Doyle.
Hej!
- Hej, herrn. Jag heter June.
- Jag heter Doyle Earl.
- Jag heter Doyle Earl Cassidy.
- Trevligt att träffas, Doyle.
- Är det här Daltry jobbar?
- Han sitter i ett möte.
Är du hans kompanjon?
Nej...Jag är hans...
Jag hjälper honom.
- Jag vattnar de här blommorna.
- De är jättefina.
Du gör ett jättebra jobb med att
vattna blommorna.
Är du Daltrys vän?
- Jag antar det.
- Han är min bästa kompis.
lnnan han kom retade nästan alla
mig. Han fick dem att sluta.
Jag ser pengarna försvinna,
men jag ser dem inte komma in.
Arlo gör sitt bästa för
att förlänga det.
- Vi har fullt upp som det är.
- Det har vi verkligen.
Du har ingen aning om hur mycket.
Daltry gjorde allt för att sätta stopp
på utsugandet av Calhoun Industries.
Medan han samtidigt försökte göra sina
gamla fel rätt i sin familjs historia.
Godkväll, May.
- Varför ville du träffa mig här?
- Jag ville att du skulle komma ut.
- Du är vacker.
- Försök inte ens förföra mig.
Jag vill att alla ska veta att
June är min dotter.
Det är vad du vill. Men jag vet
inte om det är rätt mot henne.
Och jag vill veta vad som hände
alla de där åren.
- Du klarar inte av vad vi gått igenom.
- Jag har spenderat de senaste 14 åren...
Jag vet att du försökte hitta oss.
lbland vill inte människor bli hittade.
Så det här är vad du har gjort
med ditt liv.
Du är som en riktig affärsman.
Jag har spenderat all den här tiden till
att försöka göra gott för mitt förflutna.
Jag ändrade på mitt liv.
Jobbade riktigt hårt för
att bli en bättre man.
Skolade om mig inom allting.
Du skulle ha sett platserna jag besökt.
Och han ändrade på sitt liv.
Han försökte göra gott i en ond värld.
Han sökte efter försoning.
Och sökte.
Till han hittade en sanning
han kunde räkna med.
Det var som om golf blev hans religion.
Och banan blev hans heliga ande.
Förlåt, traktorn.
Huset...
- Är det här du bor?
- Ja, jag fiskar bara lite nu.
- Vad är det för slags fiske?
- Jag sjunger för dem.
Sjung från den här. Jag håller på
att lära mig själv att läsa musik.
Jag kan spela allt genom att lyssna på
det, men jag kan inte läsa en enda not.
Mina motståndare har kunnat läsa
noter innan de läsa ord.
Du sjunger orden
så spelar jag på mitt munspel.
Jag tycker om att hitta på egna ord.
Men kan du inte sjunga från den här
idag? Du har en perfekt röst för det.
- Vi kan göra musik tillsammans.
- Nej, jag vill inte.
Du kan inte läsa orden.
Kan du läsa något?
Hej.
Är det där Marty Robbins?
Hur så?
Det är bara ett intressant
val för en ung flicka.
''Gunfighter Ballad'' är inte
så olikt rap och hip-hop.
Johnny Cash och Eazy-E...samma sak.
Tammy Wynette och Missy Elliot.
George Jones och Method Man.
Det är inte så stor skillnad mellan en
cowboy och en OG.
Originell Gangster.
Vill du spela med mig?
Visst.
Man ska fånga bollen innan den träffar
marken. Så du kastar den...
- Du är vänsterhänt.
- Ja.
- Än sen då?
- Det är jag också.
Ja, än sen då?
Nu spelar vi.
Okej.
Jag...jag är...
Det är tänkt att du ska hjälpa mig upp.
Fråga mig åtminstone om jag är okej.
- Det är ingen fara, jag är okej.
- Du har lite smuts på dig.
Dags att byta kanal.
lnga mer kramar idag.
Försök du.
Du spelar på inandningen som jag.
Du har väldigt långa fingrar.
Säger folk det till dig?
Ovanligt långa.
Folk talar alltid om för mig
att jag har ovanligt långa fingrar.
Jag måste in till stan.
Behöver du något?
- Till skolan?
- Jag har inte kommit in än.
- Jag har min slutaudition kvar.
- Men, behöver du nått speciellt?
En klänning till uttagningen?
Uttagningen? Det är en audition,
en seriös audition.
- Den bästa skolan i hela landet.
- Ursäkta, audition.
Jag kan ta med dig och shoppa.
Nej tack.
Är inte du lite för ung för
att vara i New York ensam?
Du har inget att säga till om.
Det är inte din ensak.
May!
Vi ska berätta det för henne ikväll.
Nu är tiden inne.
Du har rätt.
Bli inte för sentimental nu,
du måste vara stark för henne.
Gå ut och gör dig själv någon nytta.
Hitta en kvinna och slå dig till ro.
Du kan välja och vraka här.
Jag har något till dig.
Jag tänkte inte ge den till dig idag.
Du borde ha fått den här
för länge sedan.
- Vad ska jag göra med den här?
- Ha den på dig.
Här.
Jag har det så trevligt.
Under tiden försökte jag att skapa
en yta av elegans och glamour-
-som jag hoppades att Frankie
inte kunde motstå.
Älskling, får vi komma in?
En sekund bara.
Älskling?
Kom in.
- Gillar du inte honom längre?
- Förbannade mjukis.
Han är australiensk, mamma.
Ska ni bara stå där och flina åt mig?
Det ser fint ut här inne, jättefint.
Du har gjort ett bra jobb.
Daltry har rätt. Du har verkligen
gjort ett fint jobb här inne.
Jag är glad över det, men nu vill jag
veta vad det är med er?
- Det här kanske kommer som en chock.
- Jag tror att det är dags att...
- Men din mamma och jag tycker...
- Jag förstår, är det här ett sextal?
Oroa er inte. Jag vet allt om det.
HIV, kondomer, oralt, analt. Jag har
dessutom inte ens fått min mens.
Killar tittar inte två gånger på mig.
Jag har praktiskt taget inga bröst.
Vi måste...vi måste...
vi måste öka din byst.
Jag mäter dem flera gånger varje dag.
Och så är jag för smal, har ingen rumpa,
och pojkar gillar en stor rund rumpa.
Och så får jag inte ha kontaktlinser.
Så jag måste använda de här.
Och den här tandställningen jag har,
och mitt dumma hår...
Ni har inget att oroa er för,
eftersom ingen kille vill ha mig.
- Vad var det jag skulle säga?
- Oss.
June, sätt dig upp. Kom här.
Kommer du ihåg innan vi kom hit
när jag såg Daltry i reklamen på teven?
När du tänkte kasta ut den?
Kommer du ihåg att jag sa att jag
kände Daltry sedan tidigare-
-borta i Hollow, och att jag tyckte att
vi skulle komma hit och träffa honom...
För, att...
Daltry är din pappa.
Han är din pappa.
Var det allt?
Ni måste tro
att jag är dum i huvudet.
När alla relationer var klargjorda,
blev Daltry fixerad vid att få veta-
varenda detalj av mitt liv
så att han kunde komma ikapp.
Han ville veta allt om de
senaste 14 åren av våra liv.
Mamma talade aldrig om hela sanningen.
Hon tyckte det var viktigt för en
kvinna att behålla lite mystik.
Jag tycker fortfarande att sanningen
om vad som hänt var riktigt tråkig.
Den enda anledningen till att Dee tog
hand om oss var på grund av den-
-checken hon fick varje månad.
Hon var Daltrys mammas kusin-
-och hon brydde sig inte om oss,
förutom för den månatliga checken.
Dee förnekade inte sig själv något,
men oss det mesta.
En riktig Askungesaga.
Och som i en konstig saga kvävdes
Dee av ett lyckoben.
Och det var då vi fick komma
till ett hem för ensamma mammor.
Där stannade vi till mamma hade
sparat ihop pengar till nåt eget.
Det var en lägenhet utanför Knoxville.
Där stannade vi till
mamma såg Daltry på teve.
- Jag tog med lite saker till dig.
- Böcker?
Jag tänkte lära dig att läsa.
Du vet att jag inte kan.
Du hånar mig bara.
Jag kan ju inte läsa.
Mitt uppdrag är att lära dig det snabbt,
annars får du pengarna tillbaka.
- Jag har inga pengar heller.
- Jag skojade. Titta på det här.
Det här är ljudkort.
Det är så du ska lära dig att läsa.
De är lånade på biblioteket.
Ljudkorten talar om ordet till bilden.
Jag tog med böckerna, för
att ge dig inspiration.
Det här är Nalle Puh.
- Puh?
- Är du klar nu?
Nu ska vi se, den här är en av
mina favoriter. Det är Charlottes Web.
- Vad handlar den om?
- Det handlar om en spindel och en gris.
Spindeln heter Charlotte och hon blir
vän med en gris som heter Wilbur.
Och Charlotte väver sitt nät, så att hon
kan lägga sina ägg i Wilburs stallplan-
-och sen pratar hon med Wilbur
om hennes ägg-
-för när hon har fött sina ungar,
kommer hon att dö.
Vad är det, Doyle?
Mamma dog.
- Mamma dog.
- Det gör inget...för att...
Förlåt. Snälla, Doyle gråt inte.
Snälla gråt inte. Förlåt mig.
- Då läser vi väl inte Bambi heller.
- Jag gillar inte den boken.
Vet du vem jag är?
Du är mamma till flickan
som är en kopia av Daltry.
Förutom ditt blonda hår.
Älskar du honom?
Ja.
Gillar du barn?
Det skulle jag kunna om de
behövde kärlek.
Får jag fråga vad din diagnos är?
Min man hade samma kinder
och...de där mörka ringarna.
Han gick från att väga 125 kg, till att
bara vara skinn och ben på några veckor.
När vi fick hans diagnos var det
för sent för behandling, så...
Jag har samma som din man.
Men...
Om det finns något jag kan göra...
...låt mig få veta det.
Tack.
Sluta inte spela, älskling.
Jag älskar ditt spelande.
Att säga farväl till någon du
älskar, är omöjligt.
Det är så mycket lättare
att säga "Vi ses senare."
Kanske i himlen.
Mitt liv ändrades för alltid.
Jag upptäckte att ensamheten var så
djup att jag inte kom ur den.
June.
- June?
- Gå iväg!
- Är du mycket ledsen?
- Gå ut.
Nej.
Det vill jag inte.
Ska du någonsin gå ur sängen?
Jag ville inte se dem
lovorda sig över henne.
- Det är okej.
- Jag kan inte sluta gråta...
...som en sjuk katt.
Jag övar varje dag.
Jag lyssnar på banden,
och jag använder ljudkorten.
Lyssna.
- ''Charlie.''
- Du är värdelös.
Jag vet.
Jag behöver öva mer.
Mycket mer, antar jag.
Det är okej.
Nej, det är det inte.
Gråt inte.
Eller, okej...
Gråt du bara.
Jag vet att du saknar din mamma.
Jag förstår.
Det här är illa.
June vägrar gå ur sängen.
Du måste bara ge henne mer tid.
Det har bara gått lite över en vecka.
- Jag går och kollar proven.
- Okej.
Frankie gör framsteg, eller hur?
Tycker du inte det?
Jag vet inte, Flora.
Jag kan förlora huset.
Arlo gör allt han kan för att
uppehålla det, men...
Jag gick från ingenting till allt, och
jag ville tvunget ha mer.
Jag var tvungen att satsa
på mig själv och..
Nu är det tillbaka till noll igen.
Du måste bara släppa in folk.
Släpp in mig.
Jag trodde att du hade allt under
kontroll. Jag hade ingen aning.
- Pratar du med någon om det här?
- Jag pratar med Arlo och Eugene.
Du måste släppa in mig.
Släpp in mig bara.
Kom hit.
Jag kan ta hand om dig.
Jag borde nog gå nu.
Det är June. Jag vill inte...
Jag vill inte att hon ska
se oss så här.
Ska du skicka socialen på
mig, eller vad?
Skicka iväg mig till en fosterfamilj?
Du har inte vetat vad du ska göra
sen du först fick syn på mig.
- Så, vad ska vi göra nu?
- Jag ska göra det bästa jag kan.
Jag är inte färdiguppfostrad än.
Någon måste uppfostra mig.
Kan jag åtminstone stanna här
tills jag drar till Juilliard?
Det här är ditt hem nu.
Jag vill veta hur hon var
när hon var i min ålder.
Din mamma...kunde citera
Shakespeare i din ålder.
Hon citerade inte som en vanlig
person gör. Hon gjorde så här...
Stående på huvudet. Hon kunde
recitera en hel monolog.
''Barmhärtiges slag...''
Det var så roligt.
Vad betyder det?
Vad gör vi här?
Jag vill gå nu.
Hej på er.
- Vill du titta på de nya hattarna?
- Kyss min rosenröda röv!
Hur som helst, jag bara...
Jag kan inte läsa en not.
Jag menar, jag kan spela vad som
helst på vilket instrument som helst.
Jag spelar det bättre än de flesta
professionella som spelar, men...
...jag kan inte läsa musiken.
- Förstår du vad jag menar?
- Inte riktigt.
Du är väldigt passionerad om din
musik, och det är bra.
Ja, jag är passionerad.
Jag älskar den här låten.
När du är klar här, ska du
tillbaka till...Australien?
Ja, jag tror jag ska göra min
egen golfbana.
- Hur gammal är du, June?
- Jag är 14.
Jävlar.
- Vad är det som är så jävla kul?
- Förlåt.
Har du...
- Har du en flickvän hemma?
- Ja, många.
Så du har gjort det förut.
Ja, jag har gjort det förut.
Har du alltid älskat personen
du gör det med?
- Den var svår.
- Har du någonsin haft ett engångsligg?
Har du gjort det med någon du
inte gillar men som du tycker är snygg?
Om du ska göra det med dem,
måste du åtminstone tycka om dem?
Har du gjort det i ett flygplan eller
på ett tåg eller en i en buss?
Som en restaurang? Eller en hiss?
- Jag har gjort det i en hiss.
- Har du någonsin haft en trekant?
- Lugna ner dig.
- Vad äckligt - vad kostade det?
Det räcker!
Jag pratar inte om detta med dig.
Du är bara en unge.
Ett barn?
Du är ett barn. Så du borde prata om
sånt här med en kvinna.
Med Flora. Du borde snacka om
detta med Flora.
- Du ska nog inte tala om detta med mig.
- Jag har aldrig kysst en pojke.
Jag menar, jag snackar inte om
tungkyssning eller så.
Jag har aldrig ens pussat en pojke.
Allt det där är väldigt spännande
i din framtid, June.
- Vill du lära mig att tungkyssa?
- Nej.
- Kan du inte ens ge mig några råd?
- Nej, det tänker jag inte göra.
June! June!
Hur många har du tagit?
Du är 14 år, och du dricker
inte ens. Du kommer bli sjuk.
Jag är en sån idiot.
ldiot, idiot, idiot!
Hur kunde jag någonsin tro att du
ville kyssa mig eller ta min oskuld?
- Oskuld nämndes inte.
- Jag är en sån förlorare.
Du är ingen förlorare. Du är fin.
Jag är inte en sån kille bara.
Och jag är inget barn!
June, ta ett djupt andetag.
Du måste bara vara lugn,
jag kommer som en vän till din far.
- Ta bara ett djupt andetag.
- Jag mår bra.
Du kanske borde stanna här.
Du kanske borde stanna här. June...
En dag, Frankie Strunk - det
kanske inte verkar så just nu-
-men en dag, så...
så kommer du önska...
Du kommer önska...
Glöm det!
Jag tror du har rätt, June.
Du har nog rätt.
Godmorgon, hur kan jag hjälpa dig?
Jag tycker att du borde ett ha
ett sådant där snack med June.
- Trevligt att pratas vid, Flora.
- Vänta lite.
Jag menar ett sådant där kvinnoprat.
Barnet har ingen mor längre, och..
det har kommit till min uppmärksamhet-
-att nu vore det bra för henne att
ha ett bra kvinnligt inflytande.
- Är jag är en bra kvinnlig förebild?
- Absolut.
Det säger du bara.
Det var det snällaste någon har sagt
till mig på väldigt länge.
Det var trevligt - tack, Frankie.
Jag ska tala med henne.
Golf är ett Zenspel.
Man måste andas.
Skit i Zen! Skjut iväg den!
Man svingar den.
Det är det här jag menar.
På tal om svingande...
Vad är det mellan dig och Flora?
Vet du att hon inte använder reggies.
Du vet Reg Grundies. Underkläder.
Jag hoppas att du struntar i det här och
följer med mig hem, för heta...
Förlåt kompis.
Det är typiskt för den manliga rasen
att de bara kan resa sig upp och-
-borsta av sig som om inget hade hänt.
Jag skojade bara om Flora.
Men jag tror att du kommer
att få en blåtira.
Kom med, jag vill visa dig något.
Titta på det här.
Stammen växer tillbaka själv.
Den går tillbaka av sig själv.
Ganska bra, va?
Hej.
June, vänta!
Hallå, June!
Jag har något åt dig.
Till din provspelning.
Vad kan du ha som jag
behöver till min provspelning?
Framförandet räknas och du kan inte
komma till Juilliard i de där skorna-
-och dina gamla hängselbyxor.
Det är ditt liv, men om du är
intresserad så har jag kläder hemma-
-som jag har tagit fram åt dig. Kom
förbi klockan sex så är allt klart.
Klockan sex.
De skulle sälja huset omedelbart.
Och de skulle gå till Wirco Bank.
Där Eugene redan varit.
- Det är nästan fixat.
- Förhandlingen håller oss båda anställda.
- Men Eugene, det är nästan fixat.
- Det är ju bra, att det nästan är fixat.
Under tiden måste jag och
Eugene vara realistiska.
Mitt förslag, det kommer att gå igenom
på grund av prejudikatet att Cl var-
-oerhört vinstgivande vid ett tillfälle.
Det behöver bara vara under
en bättre ledning.
Kom in.
Varför gör du så där?
Det där du gör med ditt hår.
För det mesta så vet jag
inte att jag gör det.
Men det är troligen på grund av
Elvis, tror jag.
- Kände du honom?
- Nej, inte den Elvis. Min man.
Han älskade mitt hår,
och att det var därför han-
-bjöd upp mig när vi träffades.
Jag känner mig mindre ensam tror jag.
Här är den.
Vill du prova den?
Det borde vara rätt storlek, jag
gick igenom det med tanten i affären.
Den borde passa.
Hon i affären var så hjälpsam.
Låt mig hjälpa dig med det där.
Den passar!
Jag valde den svarta eftersom den
passar bra till ditt blonda hår.
- Flora, vad är det med...
- Ta bort den där saken i din mun.
Och det där är skorna.
De är lågklackade så det är inte
så svårt att gå med dem.
Du måste bara vänja dig med
klack. Det är inte...
Herregud - titta på dig.
Tar andan ur en.
Jag kan inte se.
- Vad är det mellan dig och pappa?
- Det är komplicerat.
När Elvis dog så var det
din pappa som fanns där för mig.
När alla mina väninnor hade övergett mig
för de trodde jag skulle ta deras män.
Det var Daltry som var underbar.
Han var en riktig vän...
...för mig.
Saknar du din man?
Det gör jag.
Saknar du din mamma?
Och medan alla samlade ihop
styrkan och återskapat resurserna-
-hade Daltry gjort allt,
förutom att ge upp.
- Dra för dem.
- Sluta gnälla.
Det är så tråkigt att du är så
självupptagen och envis och egoistisk.
Hur är jag egoistisk?
Du skulle ju kunna ta en dusch,
till att börja med.
Och Doyle...
Hur många år har du känt Doyle?
Du har inte märkt att han inte kan läsa.
- Doyle har alltid en bok med sig.
- Han håller på att lära sig läsa nu.
Du måste vara ganska självupptagen att
du inte märker att han inte kan läsa.
Och vilken nytta gör du när du bara
sitter här och tycker synd om dig själv?
Kommer du ihåg att jag behöver en pappa?
Jag är inte färdiguppfostrad än.
Vad hände med "jag ska ta ansvar?"
Var det skitsnack det med?
- Kom nu, du ska följa med mig.
- Jag vill inte gå någonstans.
- Det bryr jag mig inte om.
- Vad gör du?
Jag sätter på dig dina skor.
Vad ser det ut som?
Upp med dig.
Lita på mig bara.
Kom nu.
Kom nu. Var inte rädd.
Han var tvungen att bli fri
från sitt förflutna.
Jag har något att visa dig.
Du grejade det.
Du grejade det!
Som ett test av tro, ett vad
med Gud...slog han en segersving.
Och som ett mirakel,
var Daltry en hjälte igen.
Och vi övervann vår ensamhet.
Daltry och jag lärde oss om hopp och
förlust och en massa andra saker-
-och vad vi betydde för varandra.
Vi betyder alla något för varandra.
Daltry och Flora överraskade mig
med en Martin D45 med abaloneinlägg-
-i tid för min sista Juilliardspelning.
Jag chockade juryn-
-med en Django Reinhardt-låt.
De sa att de aldrig sett en 14-åring
spela med sådan inlevelse och passion.
Och Frankie...
Frankie åkte hem med ett set
specialgjorda klubbor och en stor-
-check från Flora och Daltry så att
han kunde starta sin egen firma.
Vi håller kontakten, och jag ska
besöka honom när jag blir äldre.
Daltrys femstjärniga golfbana öppnades.
Doyle läste upp öppningstalet.
"Vi är stolta."
"Ducktown Highland Bells."
Daltry och Flora blev förälskade.
De gifte sig, och fick min syster.
Flora tyckte att det var passande att
Daltry skulle bli pappa åt två flickor.
Daltry startade ensam,
och slutade med alla oss.
Vilken familj.
Översatt av: Izeball
www.divxsweden.net
-bästa svenska undertexterna på nätet
Please rate this subtitle at www.osdb.link/35kdq
Help other users to choose the best subtitles