AGENT KODI BANKS 2
ODREDNIŠTE LONDON
Kodi Benks ponovo pobeđuje!
Kodi, Kodi, Kodi, Kodi!
Izvini zbog čizme, Frenk.
-Nema problema.
"Izvini"!
-Ne smeš da se izvinjavaš neprijatelju!
Ali Frenk je moj prijatelj.
Prijatelji, neprijatelji, svi su isti.
Zapamti, poverenje je smrt.
Sad, Benks,pravo tamo.
Gospodine, ostavili ste lopticu.
Upamti, klinac, ne veruj nikom,
ni meni.
Pripremite se za lansiranje satelita.
Hej Kodi, treba li ti nešto?
Ne, ne treba.
-U redu, mi smo ovde, ako ti bude trebalo.
Znaš nas, Amerika je prva, Kodi Benks
drugi a mamina pitaod jabuka treća.
Hvala.
Počinjemo lansiranje. Deset, devet, osam,..
Šifra 42! Prekidaj!
Pažnja, pažnja, šifra 42!
Šifra 42! To je to!
-Momci, šifra 42 je dan za roditelje!
Ponavljam, šifra 42.
Ovo nije vežba.
Započni program skrivanja!
Parkiraj ovde. -Htela sam tamo.
-Preblizu je jezera. -Dobro, evo.
Sledeći put ti voziš.
Ja sam gladan.
Šta misliš gde je on?
-Ne znam.
Ako on voli gužvu i jezero, mogu li ja
uzeti njegov kompjuter?
Budi dobar prema bratu!
On je čudak. Zar ne postoji neki program
zamene da ga menjamo za zgodnu devojku,
ili kutiju žvaka?
-Prestani da brata nazivaš čudakom!
On misli da je u CIA. -Da,sigurno,
ja mislim da treba da budeš pažljiviji.
Hoćemo li ovamo, u kancelariju? -Je li ovo
kancelarija? -Ne znam, ovde sam prvi put.
Ne vidim ga nigde.-Mora da je tu negde.
-Hej, dušo!
Novosti na berzi, zar ne? Pratio sam berzu
kao soko i čini mi se da su stvari ozbiljne.
O čemu govoriš? -Berza, koliko godina
ti imaš, 16 ili 60? -Aleks, ti mali.
Je li to moja igrica? -U, kako
li je to dospelo u moj džep?
Zadrži ga. -Stvarno? -Da.
Imamo nekoliko sati pre bacanja bombi,
idem da vam donesem piće.
Piće?
Hvala svima i dobrodošli u kamp.
Ja sam ovde komandant, mislim
glavni vaspitač.
Zovem se Viktor Dijaz.
- Kapetan Skviči!
Poznatiji kao kapetan Skviči.
Roditelji, treba da znate da vaša
deca ovde imaju sjajno letovanje.
U prvoj nedelji saslušanja, mislim,
upoznavanja, upoznavanja.
Upoznavanje drugih.
Kroz učenje o Americi.
I takozvanih prijatelja.
Koji ti se smeju u lice.
Dok te zabadaju u leđa.
Ja samo hoću da nauči da pliva.
I splavarenje.
Mnogo splavarimo ovde.
Siguran sam da želite
brzo da krenete.
Ispoštovaćemo pravilo kampa
i dan roditelja.
Pevanjem pesme kampa.
1,2,3
To je lepo.
Nedostaješ nam, bundevice.
Da li mi tebi nedostajemo?
- Naravno.
Da.
Vozite pažljivo.
Šta je ovo?
- Grickalica za nokte.
Dušo, ne bi trebao da
imaš oružje.
Oružje?
- Tako je oštro.
Daj mi ga.
- Tata!
Daj joj, moramo da
vozimo 3 sata, hajde.
Hajde.
Volim te, dušo.
- Budi dobar.
Vidimo se, Aleks.
- Kako god.
Zdravo, Kodi.
Zdravo, dušo.
Tako volim miris letnjeg
kampa noću.
Ulazimo.
Ustani! Hajde!
Šta se dešava?
Polako pri spuštanju.
Srećno, ljudi.
Spreman za sletanje, budite
spremni. Odjava.
Gospodine, šta se dešava?
- Šta misliš?
To je vežba.
Ti komanduješ.
Hajde, vodi operaciju.
Koji je zadatak?
- Ja sam meta.
Šta treba da radiš?
- Da zaštitim metu po svaku cenu!
Izvedi me odavde!
Ovo je simulacija.
Koja je misija?
- Da zaštitimo kapetana.
Moramo zadržati ove
dok ga ja ne izvedem odavde!
Da li se plašiš?
- Ne. - Ni ja.
Uspećeš, Benks.
Mora da je ovde negde.
Put je slobodan, gospodine.
Odlazite odavde.
Šta je bilo sa drugim helikopterom?
Bravo Kodi
Hvala!
Meta je otišla.
Pa, Benks, pustio si ga.
-Dijaz, do sada je već daleko.
Simulaciju?To nije bila simulacija!
To je bila prava stvar!
To je.. -Za mnom. -Ne razumem.
Ovo je ludo, kakve veze ima to sa ovim?
CIA ima tajno sklonište ispod kampa.
To je nemoguće, deca dolaze ovamo godinama,
neko bi pronašao ulaz do sada.
Zato smo ga i stavili tamo gde niko ne
želi da provede previše vremena.
Stvarno mi je žao što sam dozvolio da ode.
Šta je ovo? -Ukradena tehnologija, oružje.
Hoćete da kažete da je CIA iza bini-beba?
-To nisu obične bini-bebe.
A možda i jesu.
I šta Dijaz. ima sa ovim?
-Pustite program.
Pre deset meseci Viktor Dijaz je bio zadužen
za program kontrole uma u CIA.
Program treba da pomogne ljudima da uče.
Ali on je to iskoristio za loše stvari.
Odlučili smo da ukinemo program.
Dijaz je to teško podneo.
Izgleda da je krenuo protiv nas.
Zamrznite sliku.
Dijaz je upravo ukrao program.
Posledice toga su nesagledive.
Naša Vlada želi da se ti diskovi vrate
na sigurno.
Ja ću ih vratiti!
-Znao sam da me nećeš razočarati.
Šta Vam se desilo?
-Ne želim da pričam o tome.
Slušaj, tvoja maska za vreme misije je
da učestvuješ u letnjoj školi muzike.
Još domaćeg? Voleo bih neku misiju
gde nema domaćeg!
Jeste li pomenuli muziku?
-Da, sviraćeš klarinet.
Ja ne znam da sviram klarinet! -U tvom dosijeu
piše da si 3 godine svirao u školskom orkestru.
Svirao sam klarinet da bih upoznao devojke!
-Bio si član zbog devojaka? -Da.
Ako si izdržao tri godine, možeš još nekoliko
nedelja. Bićeš deo međunarodnog orkestra.
Međunarodni orkestar! Gde?
Dobrodošli u London.
Kodi Benks,CIA.
-Šta to radiš?
To je dupla prevara. Niko ne bi poverovao da
klinac kao ti radi za CIA.
Imaš četrnaest! -Šesnaest! -Pa opusti se
i ponašaj u skladu sa godinama.
Ko si ti? -Derik Folman, tvoj domaćin.
-U redu, dupli čizburger, malo majoneza,
malo senfa, bez... -Ti se šališ!
-Samo reci lozinku.
Sendvič s piletinom i prilozima. -Hvala.
Ali nije mi potreban nosač. -Ni ti
meni nisi potreban, ali evo nas.
Kodi Benks!
Evo nas, u terenskoj jedinici. Sam sam
dizajnirao. Guči enterijer, plazma ekran
DVD, kvalitetan zvuk, bežični internet,
pogledaj ovo.
I moja desna ruka, Kuma.
Zdravo, g. Benks.
I na kraju, najbolji sistem u Londonu.
Stišaj!
Naravno, svaki put kad pojačaš, razotkriješ
nas, dovodiš sebe i nas u opasnost.
Znaš koji je tvoj problem? Ti si prestar!
Ponašaj se kao dete, zato sam te regrutovao!
Ovako je zabavnije!
Zar tebe niko ne proverava? -Ne.
Znači lutaš Londonom kao slobodan agent.
Zvuči kao da si izbačen.
Slušaj, zajebo sam prethodnu misiju, pa
su me poslali ovde da me nauče pameti.
Pogledaj ovo. -Lideri najrazvijenijih se
sastaju u Bakingemskoj palati?
Kakve veze to ima?
-Sledeća strana.
Lord Dankan Kenvud širi
istraživački projekat.
Daj mu fajl, Kuma.
Tvoja meta je Lord Dankan Kenvud. Sjajan
naučnik i pohlepan kao pacov.
Misliš da on i Dijaz rade
zajedno? -Ako neko može
da pokrene projekat
kontrole uma, on može.
Kladim se da su već zajedno. I nije slučajno
baš kad su tu i lideri najrazvijenijih.
Ako se njih dvojica spoje, čeka nas pakao.
Kontrola uma je stvarnost,Bog nam pomogao.
On vodi letnji muzički program
na Vestminster muzičkoj akademiji.
Bićeš sa još jedanaest muzičkih genija
Muzički geniji! Mislim da će mi pozliti!
Ne bih da komplikujem stvari...
...ali možda imam problem.
Tvoj problem je i naš.
Očemu se radi?
Ja u stvari ne sviram klarinet.
Neće to tražiti, zar ne?
Čoveče, ti muzički geniji
će te bez problema pojesti živog.
Šta radimo ovde?
Želim da upoznaš nekoga.
Za mnom.
Nemoj da se plašiš.
Ti sedi pozadi.
- U redu.
Misliš da ćeš ovim
nešto postići?
Ovo je kao Diznilend,
ali za serijske ubice.
Pazi ovo.
Kakav Džek Trbosek.Za mene
je samo Fredi Kruger pravi ubica.
Idemo tamo.
Jesmo li mi na misliji
ili na odmoru?
Slušaj.
Samo rad bez igre čini
Džeka veoma dosadnim.
Ja sam Kodi, ne Džek.
Kul.
- U redu.
Ja, ja...
Ne, ne, u redu je.
Već je počeo da se raspada.
Ne baš u toj meri.
Kodi Benks, ovo je Nevil Trevšo.
-Kako ste? -On radi ovde.
Zapravo to ja samo maska,
on je jedan od nas.
Imaš li nešto za mog čoveka? -Da pogledam,
imam par stvari koje mogu biti od koristi.
Bombone? -Bombone sa ukusom mentola
koje su pravi mali eksploziv.
Samo lizneš, zalepiš, i..
one urade sve ostalo.
Nažalost, ako slučajno pojedeš neku..
U najboljem slučaju ostaješ bez vilice.
Pažnja, Benks, šta je to?
To je standradna putnička torba.
-Da li je?
Strava!
-Prepoznaješ ovo?
To će biti tvoj lični prislušni aparat sa
upravljačkim mogućnostima.
Domet, jačinu i snagu podešavaš
koristeći svoj jezik.
Dobro je, dobro je, radi.
Ovo izgleda kao obična plava olovka,ali
ja sam ugradio mali mikrokabl.
Samo otvoriš, ciljaš i...
-Pucaš. -Tačno.
Ne,ne, mislim, požar!
-O,ne!
Lepe boje, lepe boje!
Da, klarinet!
Ja već imam klarinet.
-Onda je ovo tvoj novi klarinet, zar ne?
Hej Kodi, on će te odvesti na imanje.
U redu, dakle, ovo je zbogom.
Toplo je, ne brini.
Nećeš me se otarasiti tako lako,
biću u blizini.
Agente Benks!
Kako to da ja dobijem klarinet i protezu,
a Džems Bond Aston Martin?
Sve u svoje vreme, 00mlađi.
Nastavite, dragi moji.
Ne zaboravi klarinet. Srećno, druže!
-Hvala.
O moj novi štićenik je konačno stigao!
Kodi Benks, pretpostavljam, dobrodošao.
Požuri, Trevore, imamo gosta. Došla
bih po tebe na aerodrom, ali sam zaboravila.
Uzela sam neke lekove pre sat vremena i
potpuno skrenula.
Mogu li uzeti Vašu torbu, mladi gospodine?
Naravno. -Hvala, gospodine.
Trevore, ovuda. -Naravno, baš
glupo od mene, u kuću, u kuću.
Sigurna sam da umireš od želje da
upoznaš ostale. -Umirem. -U kuću, u kuću.
Dragi, upoznaj novog gosta. -Zdravo.
-Ovo je moj muž, Dankan.
Kodi, klarinet.
-Ne izgledaš kao klarinet.
Vidimo se kasnije.
-Sjajno.
Da vam predstavim novog virtuoza, iz
daleke Amerike, Kodi Benks.
Sigurna sam da imate puno da pričate,
pa vas ostavljam da se družite.
Nemoj biti stidljiv. -Emili Samers, flauta,
šta ti sviraš? -Košarku, pomalo bejzbol.
Koji instrument sviraš? -O, klarinet.
Ti sviraš klarinet, ja bosun,
mi smo drugari!
Klarinet, to je dobro, tu ima para.
-Johan Berkamf,bas, mir!
U redu, ne obraćajte pažnju na mene,
nastavite s probom. -Hoćeš bombonu? -Ne!
Mislim, neeeee!
Svi dole!
Šta on radi?
Pretvarajte se da nije ovde.
Hej, druže, dođi sedi pored mene!
Vikles Viz, ona je strašna,
zar ne? -Pretpostavljam.
Pa, Kodi reci nam kad
je tvoj talent otkriven?
Nedavno.
Deco, imam sjajne vesti.
Međunarodni samit o pravima deteta se
završava iduće nedelje u Bakingemskoj palati.
I pogađajte koji orkestar će svirati
njenom visočanstvu, kraljici Elizabeti?
Naš orkestar! -Tačno!
Jesi li čuo vesti, dragi, sviramo u palati!
-Dobro, šta je za večeru?
Namučila sam se da nađem vrhunskog kuvara
koji će svirati za naše muzičke genije,
Izvolite!
-Žao mi je!
Gde smo stali? -Mislim da Kodi treba da nam
ispriča o svom strahu od mentol bombona!
Ne.
Ova hrana izgleda odvratno!
-Šta joj fali? -Šta joj fali?
Šta je ovo? -To je riba sa
dodacima. Po maminom receptu.
A tamo je kukuruzni hleb, i mmm, dobar je.
Da li mi se čini ili čujem američki akcenat?
-Da, nedavno sam diplomirao. -Šta radiš?
U Americi hrana, posebno ukusna,
dolazi pravo iz samopouzdanja!
Moj je!
Halo! -Odlučio sam da pomerim sastanak
unapred. -Kako to misliš?
Gde? Kako? Ne diraj ništa, dolazim.
Izvinite me.
Šta je za vuding, mislim puding?
-Mislim da misli na dezert.
Čokoladno..iznenađenje!
Moram da uzmem čistu maramicu, izvinite me.
Čokoladno iznenađenje,
kako ču to da napravim?
Šta radiš? I šta je
čokoladno iznenađenje?
Derik, -A-ha, moje lične zalihe!
Mislim da je Dijaz ovde. -Šta?
Moraš da me pokrivaš!
-U redu, u redu.
Budi pažljiv!
Ovo će biti dobro.
Dame i gospodo, čokoladno iznenađenje!
-Mmm, pogledaj to.
Šareno je.
Ukusno, sjajno!
Hvala.
Gde je Kodi nestao? -Rekao je da mora
da vežba.-On je tako posvećen.
Šta je to?
Rekao sam ti da ne dolaziš ovde, rizično je!
Doktore, dvadeset godina u CIA, niko
ne može da me vidi ako ja to ne želim.
Jesi li poludeo? Ovo je veoma opasno!
U redu, ovde si, šta želiš?
Šta želim? Želim da znam šta se događa.
Zašto nisam čuo ni glasa od tebe od kada
sam ti poslao prvi prototip?
Molim te, to je staro više od 3.000 godina!
Ne možeš da priuštiš nov?
Reći ću ti tako da možeš da razumeš.
Tvoj softver je bezvredan bez mene.
Dok mi ne daš drugi disk ne mogu da nastavim
istraživanje.
Doktore, reći ću tako da možeš da shvatiš.
Želim dokaz da radi, odmah!
Tako si vatren, tvoje nestrpljenje će
ti doći glave jednog dana.
Je li to pretnja? -Pretnja, blagi Bože, ne!
Hoćemo li da popijemo nešto Viktore?
Žedan pas!
To je neverovatno!
Radi! Radi? -Hoće li raditi na ljudima?
-Tu je problem.
Ljudski mozak je sofisticiraniji.
Ako želiš
da američki Predsednik
sluša tvoja naređenja,
moraćeš da mi doneseš drugi disk!
Uzmi!
Ali zapamti, doktore,
ako me ikada pređeš, polomiću mnogo
više od te vaze.
Nastavi, Trevore.
-Gospođo.
Kodi!
Zdravo. -Samo da ti kažem da je tvoja
posvećenost primećena. -Hvala.
Kao bivši štićenik, potpuno sam svesna
šta je potrebno da se stigne do vrha!
Stvarno?
-Bila sam soprano, nisi znao?
Znam malo sam zarđala.
U svakom slučaju, nastavi.
Znate šta, imam tremu.
-Slatko.
Probudi se!
-Budan sam.
Čekam te pola noći, gde si bio?
-Teško je neprimećeno izaći, slušaj,
Dijaz je bio u kući. Je li ovo ćebe? Spavaš
sa ćebetom? -Nije ćebe, to je maramica.
Video sam Dijaza! -Šta!
-Bio si u pravu, Kameron je umešan.
I ta stvar za kontrolu uma,
stvarno je stvar! -Radi? Kako znaš?
Njegov pas je svirao klavir!
-Je li bio dobar?
Nije loše za psa. Mislim, ne znam da li bih
kupio CD, ali..-Ozbiljno,
U redu, videćemo se u štabu. A ti moraš
da spavaš, imaš probu ujutru.
Jedva čekam!
Hej Kodi, kakva je soba u kojoj si ti?
Slična.
Ćebe, da sigurno.
Ti hrčeš!
Džastin Timberlejk Hrče!
-Ja ne hrčem! -O da.
Ti si veoma čudna devojka!
Kuvar je rekao da ćeš
verovatno preskočiti čas,
pa želim da budem sigurna
da ne zaboraviš klarinet.
Hvala,druže.
Možeš li?
Zdravo! -Zdravo!
-Vežite se!
Gospodine, Dijaz je uspostavio kontakt.
-Jesi li siguran? -Apsolutno!
Sigurno, dešava se nešto veliko!
Sačekajte!
Šta se dođavola događa?
-Ništa,gospodine, znate bube, velike bube..
Slušaj, Kodi mora da uđe u tu laboratoriju!
-Radimo na tome, nema nikakvog problema!
Kakav je to alarm? -Alarm, ne čujem nikakav
alarm, mora da pričate preko jeftinog telefona!
Ako ovo prođe dobro, da li bih
mogao da se vratim u igru?
Gospodine?
Benks. -Ja sam. Upravo
sam pričao sa direktorom.
Postoji li razlog što
uništavaš moju masku?
Opusti se. Malo sam istraživao
i saunao da u laboratoriji
testiraju spravu za
kontrolu uma. -Kada ulazimo?
Moramo da uđemo i izađemo za vreme ručka.
Moraš da nađeš način da pobegneš.
U jedan, i nemoj da kasniš!
Šta se dešava u jedan?
-Očni lekar. -Stvarno?
Šta misliš o Dankan Kenvudu?
-Malo je čudan.
Jesi li primetila nešto čudno oko kuće, da
ljudi dolaze i odlaze u čudno vreme, bilo šta?
Ne bih rekla.
Ko je tvoj omiljeni kompozitor?
Moj omiljeni? - Ko je izvršio
najveći uticaj na tebe?
Hajnc,da.
Definitivno je najviše
uticao na mene.
Hajnc? Nisam čula za njega.
Koje je njegovo najpoznatije delo?
Napisao je bar 57 varijacija.
Varijacija?
- Ne, simfonija.
57 simfonija? To
je stvarno mnogo.
Mnogo je radio tokom
svog " crvenog" perioda.
Zdravo, psiću!
Sedi.
Reci mi gde tvoj zli tata čuva
spravu za kontrolu uma?
Gde ga zli doktor čuva?
Hoćeš da se igraš? Mogu
ja to. Hajde da se igramo.
Nemoj da piškiš na mene.
Šta to radite?
- Ništa.
Samo se malo igram sa psom.
Obožavam životinje.
Odrastao sam sa njima.
Fascinantno.
Sada ostavi mog psa i
vrati se poslu. - U redu.
I skloni svoju zadnjicu sa mog
automobila.- Naravno, gospodine.
Šta si rekao?
Samo sam rekao da
imam astmu.
Mnogo je polena u
Londonskom vazduhu.
Kretenu.
Plavi, dođi!
Zar ti nisi jedan od studenata
ledi Kemelet iz inostranstva?
Da, upravo sam krenuo.
Slušaj me, jenki.
Bio genije ili ne, nećemo tolerisati
bežanje na ovoj akademiji.
Da li me primaš jasno
i glasno?- Da, gospodine.
Primam vas, jasno i glasno.
- I nemoj mi odgovarati, momče.
Ali, pitali ste me...
- Tačka!
Kako kažete u Americi...
...smesti dupe u razred,
pre nego što te izbacim.
Sve studente, sve ću
ih izbaciti.
Do katedrale, molim.
Javi se Kodi.
12 proba.
Čujem te.
- Sjajno.
Krenuli smo ka ulazu
sa istočne strane.
Imam vas.
Nije loš pogled, zar ne?
Ali, može biti bolji.
Kad se ovo završi, zameniću
onu starudiju...
,,,mojom statuom.
Sjajno, zar ne?
Šta je sa tobom Viktore?
Radio sam za CIA 20 godina.
20 godina.
A kada je trebalo nagraditi moje
napore, oni su me ponizili.
Komandovao sam decom.
A manje vredan čovek dobio je
moj posao direktora.
Ako ovaj tvoj projekat uspe, Dankane..
iskoristiću ga da celu organizaciju...
...dovedem na kolena.
Doktor je na vezi, gospodine.
Da? - Mislim da smo spremni.
- Odlično.
Živeli.
Samo ćemo sakupiti informacije,
nemoj da se razotkriješ.
U redu, agente " ćebe".
Nije bilo ćebe.- Bilo je to veliko,
crveno, mekano ćebe.
Izvinite, da li ovde treba
da predam svoje tečnosti?
Molim?
Doktor mi je rekao da treba da
danas donesem svoju mokraću.
Pa mislim da...
- Kako to misliš doktor?
Pa, moj doktor. Samo
ostavljam mokraću.
Nemoj, jedem sendvič.
Skloni to sa mog stola.
Naravno, nema problema.
Izvini zbog ovoga.
Napolje!
Nemojte da dirate, možda
je zaražena.
Čekaj, zar ovo nije bolnica?
Ne, nije.
Sada, izlazi.
Izvini brate, nisam mislio da prospem
svoju mokraću po tvojoj jakni.
Dobro je da imam još.
Zadrži činije, dobre su za čaše.
U redu.
Ušao je.
Idi na zapad prema
kotlarnici.
Lift je levo.
Imaš žvaku?
- Sve je u redu.
Još malo i stižeš.
Ušao sam.
Tako sam uzbuđen.
Na cilju sam.
- ostani hrabar, druže.
Ostani hrabar, druže?
To je tako...
Ljudi, prestanite.
Nešto veliko se dešava.
- Hvala Santjago.
Počni test.
- Gasa za onesvešćivanje.
Traje dovoljno dugo da
opusti vilicu.
I da ubacim mikročip u
šupljinu po mom izboru.
Šta ako nema šupljinu?
- Onda je napravim.
Baci pet!
Izgleda kao da rade na mikročipu
koji se stavlja u usta.
U mikročipu ima dovoljno
prenosivih podataka.
Oni šalju informacije do mozga koji
postaje običan operativni sistem.
Sjajno, zar ne?
- Da li deluje?
Uveri se sam.
Kad bi stavio jedan mikročip u
predsednika države, na primer...
...mogao bi da učiniš da radi
šta god ti želiš.
Stvorio bi apsolutno
poslušnu jedinku.
Ovo bi izazvalo potpuni haos.
Moram da pogledam bliže.
U opasnosti sam, izlazim.
U redu.
Dečaku treba izlaz,
šta imaš?
Pronašao sam.
Idi do trećeg lifta.
To zvuči lako.
Zatvorite sve liftove.
Dva sprata niže je izlaz.
Dobra stvar!
Ovo može da uspe.
Aktiviraj treći lift.
U redu.
Kodi, imaš još 12 sekundi.
9,8
Izlazi, izlazi!
Uspeo sam.
Njbolji si, Kodi! Najbolji.
Stižemo.
Da li si stigao do mesta za istovar?
Kodi, još malo
pa smo stigli.
Ja sam u belom kamionu.
Da li ga vidiš? - Da.
Nije loše!
Danas smo ih razbili!
Eksperimentišu sa
prototipom mikročipa.
Da li su ga napravili?
- Ne znam. Uspori!
Da li nas jure?
- Ne.
Još gore.
Kasniš na čas.
Pokaži snimak.
Čekaj. Zamrzni sliku.
Vidi ovo!
To je jedan od muzičara.
Zove se...
Benks.
-Benks! Znaš ga?
Znam da nije muzičar.
Vidimo se kasnije.
Evo ga gospodin Benks.
Klarinetista iz Amerike.
Hteli smo da organizujemo
potragu za vema.
Izvinite, ja sam...
Da, počastvovan si što si u
mom prisustvu, hvala.
Nisam baš to mislio,
ali, naravno.- Sedi.
Vratimo se Mocartu.
- O, ne.- O, ne, šta?
Moj instrument! Mislim
da je ukraden!
Vidi šta sam našla napolju!
Odlično!
Izgleda da je vaša muzička
karijera čudom oživela.
Molim vas, sedite.
Sviramo od početka, tempo...
...allegro molto.
Gospodine, da li biste mi
dozvolili trenutak?
Maldi Kodi je jedini član moje
grupe kog još nisam čula kako svira.
Niko od nas ga nije čuo.
Ne bih da drugima uzimam
dragoceno vreme za vežbanje.
Benks!
Da li znate da imate spanać
među zubima?- Da, čuvam ga za kasnije.
Sada, molim vas, svirajte.
Setiću se nečega.
Nešto mora da izađe.
Bravo!
Ovo uopšte nije bilo bezveze!
Ustvari, bilo je veoma dobro.
To je kao vožnja bicikla.
Nikad se ne zaboravlja.
Da, hvala vam, shvatili smo.
Sada da nastavimo.
Hej!
Izvini, ne radim.
- Kako misliš, ne radiš?
Deda, vi ste izmislili jezik.
Valjda razumeš.
Taksisti!
Idi bez mene.
Doći ću kasnije taksijem.
Gde ideš? - Moram da
popijem čaj.
Sa bakom.
- Bakom?
Da, mojom sjajnom bakom.
Sjajnom bakom Smit.
Kao jabuka!
- Da, ja sam jabuka za njene oči!
Nećeš biti i ledi Kemelet
ako se na vratiš na večeru.
U redu, vdimo se kasnije.
Prate nas.
Vidim ga.
Prošetaj blokom i on
će te pratiti.
Mi ćemo doći sa zadnje strane.
Dobro.
Kreni!
Čekaj!
Stani, stani!
Ja sam agent CIA.
Moram da uzmem taj moped.
Ma, daj mi!
- Evo ti pare za krofnu!
Vratiću ti ga.
Ukrao je moj moped.
Sklonite se s puta!
Hajde, penji se!
Kakvo osveženje!
Mogao si da postaneš
dobar agent, Benks!
Nećeš se izvući!
- Daleko od toga, dete.
Po mene su poslali dečaka i
debelog agenta na uslovnom.
Koga zoveš debelim, ćelavi?
Ja nisam ćelav.
Dobra ti je ta lampa,ćelavi.
Kodi, jedan od nas dvojice
mora da ga zavara.
Ja ću.
- Treba nam plan!
Nisi loš. - Imao sam dobrog
učitelja. Šteta što je bio lud!
Trebalo je da pobegneš
kad si imao prolike.
Imaš još toga da naučiš.
Policija! Ne mrdaj!
Ponavljam, ne mrdaj!
Uvuci majicu.
Da li imaš advokata?
Ne.
- Ja sam tvoja noćna mora.
Ja sam značka.
Šta je sa značkom?
- Ko si ti, dečko sa pitanjima?
Ko je dečko sa pitanjima?
Ja postavljam pitanja.
Prvo pitanje.
Odakle ti ova ukradena
kreditna kartica?
Otac mi je dao za
slučaj nužde.- Lepa priča.
Tvoj tata. Šta znači
ta šifra?
Otac?
Ovo možemo rešiti
na dva načina.
Svakog sekunda će vam
zazvoniti telefon.
Sad si vidovit?
Da, jesam.
Vidovit sam.
Zazvoniće trelefon, vi ćete se
javiti, neko će vikati na vas..
...izvinitre će se
i pustiti da idem.
Dobro. I ja se osećam
vidovito danas.
Ja kažem da telefon
neće zazvoniti.
Kažem da ti...
Mislim da je za vas.
Da, sada ga saslušavam.
Ali, ide veoma dobro.
Sprema se da prizna.
Mogu da ocenim.
Odmah? Naravno.
Kako si to uradio?
Zar ne zaboravljate nešto?
Ja...
... se izvinjavam.
Gospodin Benks.
Hvala ti.
Mora da imaš prijatelje na
visokom položaju.
Pretpostavljam da bi trebalo
da vam zahvalim.- Verovatno bi trebao.
Emili?
- Vi Amerikanci!
Mislitre da ste korak ispred sveta.
Radim na ovom slučaju mesecima!
Ti dođeš i umalo
ne uništiš sve u samo nekoliko dana!
Agent za tajne operacije?
Da li voliš kinesku hranu?
- Naravno.
Ovaj prevoz u Londonu?
Siguran i ekonomičan. Kako je
Meri Popins uštedela novac?
Pažljivo, začinjeno je.
Kako si došla u Skotland Jard?
Imam odličnu prošlost, govorim
šest jezika, uključujući japanski.
A ti?
Ja imam kolekciju
bejzbol sličica...
... i govorim jedan jezik.
Uključujući engleski.
Ozbiljno.
Pročitao sam knjigu o
deci tajnim agentima...
... i dve nedelje kasnije
postao sam operativac CIA.
Dobro.
A zašto si ovde?
- Zašto si ti ovde?
Prva sam pitala.
- Vrdaš.
Ja ne vrdam.
Znamo da se nsšto sprema.
- Reci mi nešto što ne znam.
To bi iblo malo teže.
A ja vrdam?
Slušaj, ako ti treba
moja pomoć...
Ne treba mi...
- Nemoj da se uzbuđuješ!
Hoćeš li da mi pomogneš?
Razmisliću.
I ne uzbuđujem se!
Izvinitre, možete li
da stanete?- Da.
Da li bi popio kafu?
- Ne pijem kafu. Ali popiću sok.
U redu.
Hvala.
Kodi?
Naš pacijen je budan.
Da počnem?
Da, jedva čekam.
Jadni gospodine Benks. Zašto
niste ostali kući, gde vam je mesto?
I? - Ima više šupljina
koje bih sredio.
Želim da mu staviš mikročip,
ne da mu sređuješ zube.
Naravno, izvinite.
Nije prekasno, Dijaz.
Predaj se i ja ću
se založiti za tebe.
Uspavaj ga.
Zdravo.
Dobro veče!
- Misliš, jutro?
Da, jutro.
On ne reaguje kako bi trebao.
Pobogu, samo sredi to!
Hoću, hoću!
Sredi to odmah, razumeš?
- To je bolelo.
Gde si bio sinoć?
Da, stvarno.
Ledi Kemelet je bila zabrinuta,
umalo nije zvala policiju.
Moram da zovem direktora.
- Direktora?
Mislio je - dirigenta.
Zar ne, gospodine Benks?
Dirigenta?
A zašto je rekao- direktor?
Slušaj, Frankenštajn. Čak i genije
može da se zbuni, u redu?
Ali, rekao je - direktor.
Benks, da li si to ti?
Potvrdno.
- Ušli smo.
Moram da se vidim sa vama.
- Tek sam došao u London.
Za samit u palati.
- Da, znam. Strogo poverljivo.
U cirkusu za jedan sat.
U redu. Za jedan sat.
- I nemoj da kansiš.
Benks! Da li si dobro?
Sada imamo kontrolu.
Sa kim se nalaziš?
Mnogo pitaš za jednu
muzičarku.
Izgleda da znaš mnogo odgovora,
za običnog kuvara.
Gospodine Benks. Imam onaj recept
koji ste mi tražili.
U kuhinju. Odmah.
Ovo jelo je baš čudno.
Kobi!
Poludeo je!
- Ponovi to.
Čudno.
Šta radi?
Prestani!
Možda i nisam gledan.
Odvratno.
Šta je to bilo?
- Kako je to izveo?
Šta je bilo sa tobom sinoć?
Sa mnom?
Laku noć.
Misli- jutro.
Ovuda, gospodine.
Kodi, da li je ovo sigurno?
Da, ovo je najsigurnije mesto
u gradu.
Želim vam prijatan put.
Bože!
- Fantastično je, zar ne?
Idemo!
Ti to pokušavaš da me uplašiš
- Hajdemo! - Šta je rekao direktor?
Ništa, daj gas!
Daj gas, molim te.
- U redu, idemo.
Šta je sa vama?
- Znam ko ste.
O čemu pričaš?
Slušajte, ja sam iz obaveštajne
službe!- Ne, nije!
Ni je čudno što su tržni centri prazni.
Sva deca rade kao agenti!
Ja nisam dete.
Daj gas!
Ona laže!
Nemamo vremena. Stavili su mikročip u
Kodija, a i u vašeg direktora CIA.
Šta?
- Nije istina!
Pogledaj ovo.
Ne mogu da verujem!
- Zaustavi kola, odmah!
Moramo da izvadimo
taj mikročip.
Nema problema.
Evo ga! Moramo ga odvesti kod zubara.
Nemamo vremena za to!
Eksploziv!
Dobro razmišljanje!
Jesi li luda? Ovo će
nu razneti glavu!
Dobro, da podelimo.
Da li znaš šta radiš?
Ne ometaj me kad
radim važne stvari!
Težina je jednaka...
Uspeo sam!
Otvori njegova usta.
Ne smem da gledam!
Kako si uspeo?
Dušo, veliki kuvar zna.
On dolazi k sebi.
Jesi li dobro?
-Boli me mozak.
To neće biti jedino što te boli ako ne
stignemo kod direktora na vreme.
Samo malo. Večeras je sastanak u palati.
Dvanaest lidera iz 12 zemalja na jednom mestu.
Ne misliš valjda?
-Dijaz je psihopata.
Ako on uspe da kontroliše svetske
vođe, ko zna čta će se desiti!
Moramo da zovemo FBI, MI5, ljude u crnom...
-Ne, ne...
Direktor je pod Dijazovom kontrolom, možda
smo na njihovim listama najtraženijih!
Šta želič da kažeš?
-Nadam se da si poneo svoj smoking.
Imam nešto još bolje.
Kuma, kreni!
Lepa haljina, Derik!
Ovo nije haljina u Nigeriji.
U nigeriji je to bobo. -Tako je,
i da ti kažem,...
Dame su prosto lude za braćom u bobou.
Pogledajte!
-Da li to rade u Rusiji?
Veoma je dobro,da.
To je sjajna ideja.
-Ministre!
Ovo će biti kao kad detetu
uzmeš bombonu.
Šta dalje,g. Kenvud?
Videćemo...
Recimo da postanem direktor
kraljevskog društva.
Smatrajte učinjenim.
Engleski, idiote!
-U, engleski, engleski.
Dame i gospodo,
želeo bih da nazdravim..
Lordu Dankan Kenvudu, novom
direktoru kraljevskog društva.
Radi savršeno radi, Dijaz.
Izgleda da je ministar dao Kenvudu
ključeve kraljevske banke.
Očegledno je da ga kontrolišu.
Ne brinite ministre, sve će biti u redu.
Dragi, upravljaćeš kraljevskim društvom!
Bravo! -Hvala.
Biću jedan od najbogatijih ljudi u Engleskoj,
tako da te napuštam. -Napuštaš?
Ovo se pretvara u sjajno veče!
Moramo da ih zaustavimo!
Hajde!
Pomeri se!
A sada moja konačna cena!
Predsednik Amerike, uskoro će biti pod
mojom potpunom kontrolom!
Najmoćniji ljudi sveta!
U mojim prstima!
Kraljičina soba za poklone!
-Predsednik želi da vidi sobu za poklone!
Bojim se da to nije po protokolu!
Slušajte me,.. -U redu, smirite svoju kosu!
Džone, drago mi je da te vidim! -Mislio sam
da bi bilo lepo da vidite kraljičinu sobu.
Momci, samo predsednik!
-Uredio sam sastanak! -Brilijantno!
A, tu ste! Šta on radi ovde i
zašto nosi haljinu? -To nije haljina!
To je bobo.
-Hvala!
A sada,...
-Izvinite, ko ste vi?
Ja sam njegov ujak.
-Šta?
Da, moj omiljeni ujak.
Deco, pažnja. Upravo su mi rekli da
nastup mora biti završen tačno u osam.
Šta? Zašto? -Neki 711 samit.
--Mislite sedam najrazvijenih?
Kako god. Uglavnom, to je veoma važan
sastanak i mora početi na vreme.
Dakle, nema zavlačenja.
Ne smemo da dozvoli da se
sastanak održi!
Kenvud i Dijaz će iskoristiti sastanak
da zavladaju svetom! -Šta?
Moramo da vam kažemo nečto.
-Kodi, plako...
Ne moraju da znaju.
-Oni moraju da znaju.
Momci, mi smo tajni agenti.
Da, a ja sam Spajdermen! -Ja Lara Kroft!
A ja Himalad.
Ko?
-Čuvena indijska glumica.
Da, sigurno.
Momci, ozbiljan sam.
-Ti si zabavan Kodi Benks.
Ali, ako ti ne smeta imamo koncert.
U redu, u redu.
Verujem ti.
-Ali šta mi možemo?
Ne smemo da dozvolimo da oni izađu
iz sobe. Sviraćemo celu noć ako moramo.
Evo ti ovo. -Ali ja ne umem
da sviram klarinet. -Ovaj ćeš umeti.
Vidimo se kasnije, ujače!
-Ne zaboravite, ne prestajte da svirate!
Svake godine kraljica prima na
hiljade stvari iz celog sveta!
Razne stvari, od punjene gazele do
potpuno neobičnih stvari..
I sve to se čuva ovde.
Gospodine Predsedniče, kraljičina
soba za poklone! -Uau!
Ne vidim predsednika!
-Ni ja!
Nečto mi govori da je on otet da mu ugrade
čip! Vi proverite pozadi, ja idem gore!
Idemo!
Vaše Visočanstvo, dame i gospodo,
predstavljam Vam Džozefin Kenvud!
Vaše Visočanstvo, cenjeni gosti,
želim da vam predstavim veoa poseban
međunarodni orkestar pod dirigentskom
palicom čuvenog Izambada Džekelota!
Srećno!
-Hvala!
Gospodine Predsedniče!
Gde je Kodi Benks?
I Eli Samers?
Da, gde su oni?
Derik, gde si?
Predaj se ćelavi!
-Ja nisam ćelavi! -O da, jesi!
Stani! Ne budi nestrpliv! Možemo da mu
ugradimo čip i pošaljemo ga njegovom drugu!
Benks!
Bolje da se vratim u sobu za bal!
Svuda sam te tražio!
-Derek, šta radiš?
Uništiti Benksa! -Prestani da se zajebavaš,
moramo naći predsednika!
Da nisi malo star za video igre?
A ti si premlada da se šunjaš.
Vreme za spavanje je prošlo!
Kažu ti da neće da boli, a boli.
Ja, ja sam iskrena.
Ovo će boleti!
Šta se dešava?
Imaju te pod kontrolom!
Koja je lozinka?
Reci mi lozinku!
Pusti me!
-Da vidimo da li možeš da letiš!
Ne, ne! -Pitam te poslednji put!
-Kontrola uma, kontrola uma!
Kontrola uma!
-Uništi Benksa!
LOZINKA PRIHVAĆENA
Molim te, molim te, to sam ja Kodi!
Zdravo druže! -Vaše
visočanstvo, obucite se!
Sada smo jednaki. Idemo da
naćemo Predsednika.
Zašto si to uradio?
Kontrola uma? I to vam
je tajna lozinka!
Moralo je biti nešto što se lako pamti!
Ti si patetični mali čovek!
Gospodine, probudite se!
-Šta se dešava?
Emili Samers,
specijalni agent Skotland Jarda.
Sprečila sam da zavladaju Vašim umom.
-Sjajno, odlično!
Odličan posao, agente Samers!
Benks, Bouman, tražio sam vas.
I mi smo Vas tražili!
-Šta se ovde dogodilo?
Odveli su Predsednika!
Gde su oni?
-Neću reći dok me ne pustite! -Gde?
Idiote, svi znaju za kopiju diska!
-Gde ideš?
Odlazim!
-Bez mene? -Da, bez tebe.
Imam ga! -Izvinite, dobrodošli nazad!
Vi proverite Predsednika, ja idem po Dijaza!
Šta se desilo?
-On Vas je udario!
Odlično, odlično!
-Osam sati je, oni kreću, svirajte nešto!
Moramo da sprečimo taj sastanak!
-Improvizujte!
Šta radite?
Počni druže!
Dijaz, jesi li sredio Predsednika?
Dijaz, šta se dešava?
Blagi Bože, Kenvud!
Predaj se, Dijaz! -To nije
loša ideja, ali ja imam bolju.
Prvo te ubijem, pobegnem,
pa vladam svetom!
Baš si agresivan!
Dobri su!
Dobro veče, gospodine!
Gde su tvoji prijatelji sada?
Trebalo je da odustaneš na vreme!
Verovao si im, kakva greška!
Gde su sada kad ćeš umreti?
To je tvoja kutija za ručak!
Hvala, hvala puno!
A rekao je da sam prestar da budem nosač!
Ipak sam dovoljno dobar!
Hvala, agente Dženkins!
Ipak nećete biti u banci, zar ne?
Odjebi!
Da li to moj muž odlazi? -Da, to je on.
Pa to je sjajno!
Još jednom, sjajan posao Benks!
-Ne bih uspeo bez partnera, gospodine.
Svi oni su dali doprinos uspehu.
-Hvala svima.
Pa. doviđenja, agente Benks.
Nadam se da ću imati zadovoljstvo da
ponovo radim sa tobom.
Da, bilo je dobro.
Ako ikada dođeš u Sijetl, nazovi me!
-Zdravo, momci!
Vidimo se druže!
-Vidimo se!
Zdravo, Kodi!
Impresioniran sam!
Sve u službi posla.
Da li ti se dopao
rad sa Benksom?
Obožavam te mini agente, mali
su, pa ih možeš čuvati u džepu.
Da li si razmišljao o promeni?
-Jesam, hrana u Londonu je čudna...
Ti, prestani da trčiš!
Ti, trči brže!
Trči i donesi mi čokoladno iznenađenje!
Kako mogu da ti zahvalim na ovome?
-Ne treba da mi zahvaljuješ.
Gospodine, vidimo se sledećeg leta!
Hvala ti.
Da li je to tvoj savetnik u kampu?
-Da,.. prozvali su me kapetan.
Tako smo ponosni! Puno si nam nedostajao!
Da li ti nedostaje kuća?
Naravno!
-Hajde, gubitniče, kreći!
Šta je to? -Samo sitnica za našeg
malog čoveka!
Ovo je super! Ima i makaze!
Konačno smo odlučili da si dovoljno star.
-Hvala.
To nije fer! Zašto je Kodi dobio nož?
-Smiri se, delićemo. -Stvarno!
Ono što je moje i tvoje je!
-Jeste li čuli, Kodijeve stvari su i moje!
Ne možeš sada da se predomisliš!
-Uvek sam ti govorio da je on dobar brat.
Da li to znači da mogu uzeti pola od celog
pakovanja mentol bombona?
Ne uzimaj stvari iz mog džepa!
U kolima ste deset sekundi, zašto
morate da se svađate?
Uzeću tri!
-Ne, Aleks, ne uzimaj bombone!
Ovde se previše razgovara o bombonama.
-Ne, ne,baci je, imam je, otvori prozor!
Šta radiš, Kodi? -Ne igraj se sa
prozorom, to mi se ne dopada!
Jeste li videli to?