---   Inuit Nunaat   ---
--  Kalaallit Nunaat  --
Kalaallisuumut nutserisoq:
Mikael  "M7"  Bilmann
---   Inuit Nunaat   ---
--  Kalaallit Nunaat  --
Kalaallisuumut nutserisoq:
Mikael  "M7"  Bilmann
Mr. Cox?
Kammat, Cox
pisariaqartippara.
Isissaaq 2 minut qaangiuppat
naninerlu ajulerpara.
Mr. Cox.
Mr. Cox?
Uninngatilaarniaruk
sivikitsumik, ernera.
Dewey Cox pisariaqartippaa inuunini tamaat
eqqarsaatigissallugu appitsigani.
Qaa Nate,
aneerluta pinnguarta.
Saperpunga Dewey.
Sungiusartariaqarama.
Sungiusaannarsinnaanngilatit piffissaq
tamaat Nate, pikkorereerputit.
Ajunngilarmi qaami Dewey,
pinnguariarta!
- Ullumi ulloq puigunaannerpaassaaq!
- Yeah!
Ajortumillu
pisoqassanngivippoq ullumikkut.
Alliguit sunngussamaarpit Dewey?
Naluara, eqqarsaatiginikuunngilara.
Uanga alliguma,
erinniortuussaanga pikkorissoq.
Aamma anaaleruttattutut
inuutissarsiuteqassaanga.
Taava avataarsualiartartuussaanga,
qaammammi angalaarniassaanga.
- Pisassarpassuaqarpunga inuuneq
takeqisoq atugassara pillugu.
- ilumut.
Inuusunnerup nuannequtaa,
nuannersunik misigisassaqaqaaq.
Pinnguarta!
Pilerpunga!
Pisaraara!  Pisaraara!
Akoruk!
Ersitooq!
Akiuunnermut
unammillerpagit, sir.
Naluara Nate.
Nalunngilat ataatap ajorisaqigaa
savissuit pinnguarigaangatsigit.
Qaa savissualerluni immannguaq
akiuunneq ajoquteqanngilat.
Maanna, panarsuutta!
- Tunniutiinnarpit, sir?
- Qaquguluunniit naamik!
Piareersarit
pilersitsisoq naapissallugu.
- Dewey!
- Nate!
Avippunga!
- Haajja ataata tusaaniarsimassavarput.
- Dewey, ajuvissumik aveqqavunga.
Anigorunnanngilara, illit pisussaaffiit
marloriaatinngussaaq, marluulluta pilluta.
Kakkaak ajattartinnarami Nate.
Sapilaanngilat Dewey, massakkut
ataata aapallaguk, arpagit!
Sangatak erlinnartoq.
Ajuuvippoq pisoq manna,
arlaat avitikkaangat.
Saperpara ataqatiigissiissallugu
timip affaata qulaa...
timip affaanut naqqaniittumut.
Tuluttut, doc!
ilisimatuujunngilagut.
Utoqqatserpunga inuit,
toquvoq.
Haajja naamik!
Haajja.
- Kuuti saamasoq Dewey.
- Pisuuvutit Dewey Cox.
Ataata taamak pinianngilaq,
pisuunngilaq.
Avippaa savissuarmik.
Naamik.
illit, nukappiaraanerunngilatit
affarmik Nate pineranit.
Nukappiaraanerunngilatit
Nate qulaata affaanik...
kipereerakku affanngorlugu.
Taava oqarpit pingajorartigigigaanga
Nate uumagallarmat?
Meeraq kukkusoq toquvoq.
Anaana naamasaqarneq ajulerpunga.
- Naamasaqarneq saperpit?
- Naamasaatiga tammarunarpoq.
Naamasaataarupputit ernera.
Qaangiutissaaq Dewey.
Massakkut arpallutit pisiniarfimmut
punnermik pisiniarallaat.
Naneruutinillu.
Unnugu naneruutit
amerlasuut atussagatsigit.
I'm a gamblin' man
I gambled everywhere I go
Lord, I'm a gamblin' man
Gambled everywhere I go
I'm a gamblin' man
Lord, I gambled from door to door
Nipilersuummik taamak
ittumik tusarnikuunngilanga.
Assut ajuasuppoq.
Taamaammat taasaraat
blues nukappiaraq.
Imminut appisimaagassinniarpunga
blues atorlugu.
Arfinilinnik ukiullip paasineq
saperpaa blues isumaavia.
Naatsorsuutigivara nukissaqarlunga.
- Guitar-mik appisimaartarpit?
- Misilinnikuunngilara, sukkasuumilli ilikkartarpunga.
Taamaappat misileriaruk.
Inussat uunga inisseriaruk,
assat uunga pisillugu, taamatut.
Tassa "G" nipaa.
Assappit aappaanik
noqartit tagiariakkit.
- Tassa taamak.
- Appipputit.
Ajorpianngilaq.
I done a bad thing
Cut my brother in half
I done a bad, bad thing
My mama's gonna cry
Somewhere the devil's havin' a laugh
Siullermeernerit ajorisassaanngilaq.
Sapinngilat Dewey.
pisussaaffiit marloriaatinngussaaq.
marluulluta pilluta.
Dewey?
Dewey.
Anaana angumerivat!
Aana erninnaannguara
14-nik ukiulik.
Haajja naamik,
kammalaatima saaniunngitsoq.
Haluut nukappissat.
Haluu Ms. Cox.
Oqaannarniarlunga niumik napisigisi.
Nalunngilara ilissi nukappissat
appissasusi erinarsuummik pitsaasumik.
Qujanaq anaana.
Tulluutseqaarma guitar nuannersumik
appisimaarutigisinnaagakku.
Naamasaqarnalluunniit.
Ajunngilaq anaana,
siutikka atorlugit ilikkarpunga.
Appileruit uummatit
atorlugu appissaatit.
Taamak pissaanga anaana.
Naluuvippara maani sulerinerluta high
school piginnaanillit takutitsineranni.
Ernerit tusarnaariarparput,
tassa tamanna pivarput.
Ajunngilatit mam?
Ajunngilanga.
Silaga aallartoortoq aasit.
- Suna silami kaavittoq?
- Silaga aallarami tammalaaginnartunga.
Taamak silaga
aallartigiineq ajoraluarpoq.
Misiligut, misiligut.
Crawdad, crawdad.
Haluut tamassi, tikilluaritsi ukiumoortumik
piginnaanillit takutitsinissaanut.
Manna aallartissavarput juggling-mik
piginnaanilik Johnny McGraw.
- Qanoq qaangissavarput?
- Delilah Montgomery.
- Torrapajuk!
Maanna atortorissut Dewey Cox
appisimaarfigissavaatigut.
Taamaammat arnat
aamma bakteriat...
Nalunngilara, nalunngilara.
Tikilluaqqusigit Dewey Cox aamma
the Dewey Cox Four.
Haluut ateqarpunga Dewey Cox.
Aanalu taalliannguara taasara
"Take My Hand."
Neriuppunga nuannarissagissi.
Meeraq kukkusoq
toquvoq, sangatak.
- Take
- Take, take
Take my hand
We're gonna walk through the park
I promise to have you
Home before dark
Oh, life would be so sweet
Walking with you down the street
Nipilersuut ajortuliortuuvoq!
Come on and take my hand
Ajortussuumuna nipilersuutaa!
It's all right if you're coy
After all I'm a boy
And you're a girl
But make no mistake
Yours is the hand
I want to take
So please
So please, please
Take my hand
Ajortorsuarmut pissaasi!
Kuutipilussiortut!
Naammaqaaq, nukappiaq
illunnik aneqquvakkit.
- Ataata!
- Palasi tusaavat.
Isumaqarputit suna
eqqartorit nalugipput...
oqaravit "take my hand"?
- Suna? Tasiorneruna pineqartoq.
- Qanersuit sissueruk.
Nalunngilat kina tasioraa,
ajortorsuaq.
Najumminiarlugu atorpaa.
illunni inissaqanngilaq
ajortorsuup aqqutaanut.
Mianersorit, oqartinnak pakatsissummik
inuunerpit sinnerani atasinnaasoq.
Soorlu qanoq? Soorlu
meeraq kukkusoq toquvoq?
Haajja naamik!
Ajunngilaq, ajunngilaq
anaana, eqqissigit.
Ataata ilumoorpoq.
Springberry
uannut mikivallaalerpoq.
Naatsorsuutigaara piffissanngortoq
Dewey Cox ingerlaqqinnissaa.
- Kisiat 14-narnik ukioqarputit.
- Anaana asavakkit.
Kisiat pisariaqartitaqanngilanga.
Pisariaqartitatuaraara nipilersorneq.
Ullumi aqqutissara takuvara,
atorluartariaqarparalu.
Ullut arlaanni,
torrallaassaanga...
tamassilu
tulluusimaarutigissavarsinga.
Soorlu taamak ittusi
Nate pillugu.
ilaasinnaavunga Dewey?
Soorunami sapinngilatit Edith.
Arnaatigaakkit.
- Taamaappunga?
- Aap sianeeq, tikkuarpagit appisimaarluta.
Tusaavisiuk? Dewey
arnaatigaanga 12-nik ukiulik!
Piginnaasaqarnerpaavutit
inuuninni takusimasara.
Allamik tunisassanngilagit
asanninneq aamma tapersersuineq...
illit sinnattutillu
inuunermalu sinnara.
Taavami ingerlaniaritsi,
illumik maannga aniniaritsi.
Sinnattut affanngorlugu avitsinnagu
soorlu sinnattora affaannanngorsimagit.
Inuulluarit ataata.
Utaqqiinnarit takussavat
maannamiit susoqassasoq.
Appileqaagut.
Ma and Pa leave home
All the kids get glad
You know our house's
Gonna jump like mad
We're gonna jump, li'I children, jump
We're gonna jump, li'I children
Mama and Papa's gone
Let's jump, jump, jump
Jump, jump, jump
We're gonna jump, li'I children
Mama and Papa's gone
Appissutinnga daddy!
Tiingarpasissumik
ikkua isikkoqarput.
Nuannaraara, nuannareqaara.
Let's jump, jump, jump
Jump, jump, jump
We're gonna jump, li'I children
Mama and Papa's gone
Nalunngilasi oqaatsikka.
We're gonna jump, li'I children
Mama and Papa's gone
Naariartsigu kammat.
We're gonna jump, li'I children
Mama and Papa's gone
Yeah, baby.
Poortorsiuk taakunga.
- Arlaat unnugu angerlaatissavara.
- Atigaara Bobby Shad ukualu Bad Men-iupput.
Uninngalaassaagut, uteqqissaagut...
ullaap tungaanut appisimaarluta, aat?
Mr. Shad! Mr. Shad!
kakkaak torrapajuk.
Hey guitar-mik appilaartarpunga,
pisariaqartitsiguit...
- Dewey!
- Aap sir?
Akilertarpagit asaasutut, nipilersortut
pikkunaallisaqqunagit.
Isertukka qitinniassammata tiingarpasillutik,
naterlu ipiitsoq pisariaqartippaat!
- Suliassatit suliarigikkit allamik qinaaseqinaanga.
- Aap sir.
Lonesome blues
Dewey katsiat unitsissinnaaviuk?
Meeqqat nerisinniarsarivara!
Tusaamasamik nipilersuummik qanoq
sanassagama sungiusanngikkuma?
- Nipangiukkallaak nipilersuut taanna?
- Sinnattoraana, baby.
Qasuvunga sinnattut tusakatallugu
Dewey Cox. Imminut pikkugivutit.
Ataata oqarpoq angerlaqqikkutta,
toqoraaviani sulilersinnaasutit.
Nalinginnaasumik inuusinnaavutit.
Niaqqut ajuasunnermik immerniarpiuk,
suunngitsutut pisorujoortarlutit.
Ingerlalluarsorivunga 15-nik ukiulimmik
nuliaqarama meeraqarlunga.
Kisiat asasannguara...
isumaqarlunga nuannarigit
ataatama toqoraaviani suliguit.
Taamammi ippunga.
Piginnaaneqarfigigit nukappiaq.
Ullut arlaanni manna pigilissavat.
Tassaana nuannariinnariga Edith,
suli piumaneruvunga allamik.
Nipilersorneq imminut
akilersinnaanngilaq Dewey.
Suna? Taamak ipput,
amerlaqaat ingerlalluartut.
Arlaat taaguk.
- Slim Whitman.
- Kinaagami Slim Whitman?
Ajunnglarmi Frank Sinatra.
- Aamma kinaagami Frank Sinatra?
- Edith eqqarsalersipparma...
immaqa upperiunnaarsimagimma.
ilumut upperaakkit.
Nalujunnaariga iluatsinnavianngikkit.
- Sunaaana eqqartorit Edith?
- Uangami sinnattukka?
Edith, oqarfigaakkit mamakujunnik
illu sananeq saperpara!
Uppissaaq! Seqernup aatsissavaa!
iluatsikkunnanngilaq!
Ajornanngilaq siallerneq ajorpat.
Dewey, sinnattut taamaatittariaqarpat.
Sinnattut piviusunngorneq ajorput.
Sinnattora piviusunngortissavara.
Oqartoqanngilaq ajornaatsuinnaassasoq.
Sakkortuvoq.
Ajornartaqaaq qaqqap
qaava anguniaraanni .
Sivisuumik
sakkortuumik pisunneruvoq.
Aqqutaa ujaraqaqaaq.
Pisunnissara periusiliaraara.
Pisussaangalu.
Sakkortuumik.
Pisussaanga sakkortuumik.
Pisunneq sakkortuumik.
Unnugu ulikkaartussaavugut.
Bobby Shad appissinnaanngippat
sapinngitsumik ujaarlertariaqassaanga.
Ajunngilanga, anniarlunga
appisimaarsinnaavunga.
Inimik attartorfiit tillunngikkallarakku
nuffasinngikkallaravit eqqasimassavat .
Eqqoriarsinnaavara
unnugu appissinnaanngitsusi.
Bullhickey! Qittakkiartarput
tiingarpaluttunik maanga!
Nipilersortussaqanngilanga,
unnukku club pigiunnaassavara.
Utoqqatserpunga.
- Appisimaalaartarpunga.
- Naluara qanoq
oqarfigissallutit nukappiaq.
Qaamasuuvutit, massuma
iissavaatit uumasutit.
Isiginnaartarpara Mr. Shad unnuit tamaasa,
nipilersukkat tamaasa sapinngilakka.
Nipilersuutit taakkuinnaassapput.
Bobby Shad ilaassavara the
Bad Men ilagissavakka unnugu.
Silanngajaaq manna.
Allatulli pisinnaanngilanga.
Suli ajattarlutit
pinianngilanga nukappiaq.
Atisagissut ikku takkuttut
immiussisarfimmeerput.
A aap.
Annilaangavit?
- Immannguaq.
- Tassami taama pisariqarputit.
Taakku juutit
takutitsarnerit aquppaat.
Eqqissillutit ilaaginnaruk Bobby.
Unnussiorluaritsi tassaavugut Bobby Shad
and the Bad Men tassaavunga Dewey Cox.
Bobby Shad unnummut ilaasinnaanngilaq,
uangalu paarlakkallassavara.
Neriuppunga nuannarissagissi.
Nipilersugaq siulleq
misilitassarput tassaavoq...
Imaat... tassaavoq...
Soorlu arnaativit naammattoorpatit.
Nalunngilat, naammattoorpaatit
illoqarfimmi tarfisutit...
eqqumiitsunut pulataartutit.
Ammip qalipaataanut attuumanngilaq.
Arnarlu oqarpat,
"Ernera marloriaqqammerlutit masseqiit,
taartorlu itikasiit qimagutillugu."
- illillu oqarfigivat:
- Sulerisoruna? Takuviuk?
You got to love your Negro man
You got to love, love
- Appisimaaraajuna "Negro Man"?
- Appisimaarpaa "Negro Man."
Appisimaarpaa "Negro Man."
From early in the morning
Till late at night
You know I love your apples
Let me take a bite
You got to love your Negro man
You got to love, love, love, love, love
Your Negro man
Aap qaa Dewey.
I know I treat you wrong
And that ain't right
Let me put it on you, mama
And you'll feel all right
You got to love your Negro man
You got to love, love, love, love, love
Your Negro man
Maanna taasinnaavara
tusarnaartunik tiguaaneq.
Qaa Dewey ingerlaannarit.
Nuannaraara unnuk manna
sunerlutit, immiussinikuuvit?
Mr. L'Chaim, Mr. Mazeltov,
tassa sinnattora.
Taanna piumanngilarsi,
uangaana piumagissinga.
- Eqqarsartunga una piumallutigu.
- Atortui nuannivipput.
Ajorpianngilaq erinarsornera
appisimaarnera aalatitsineralu.
Eqqarsarlunga piginnaasaqartutit
sumorsuaq angusaqarsinnaallutit.
Sumorsuaq angusaqarlunga?
When the moon hits your eye
Like a big pizza pie
That's amore
When the world seems to shine
- Aamma sunaana?
- Pizza pie. soqarami pizza pie-mi?
Bells will ring
Ting-a-ling-a-ling, ting-a-ling-a-ling
And you'll sing "Vita bella"
Hearts will play
Tippy-tippy-tay
Saamasaarit sapilerpunga.
Tassa taamatut oqarniartunga.
- That's amore
- Amore
That is amore
Aap unigitsi naammaqaaq,
unitsissiuk erinarsorunnaarit!
Atasuinnarmik
erinarsorunnaarit nukappiaq!
Immiussisarfinni
piumanngilara tamanna!
Tassaavoq ajuvissoq, ajuvissoq...
ajuvissoq, ajuvissoq
"That's Amore."
Immaqa erinarsugaq eqqunngitsoq?
Erinarsuutiga ataaseq appitsikkukku,
ilimagaara tusarnerissagit.
Ajutuuvipputit, asoorpusi.
Sunnguamilluunniit susinnaanngilatit...
maani inimi ingerlatiinnarsinnaanngilat.
Susinnaanngivipputit iluatsinniassallugu
"That's Amore."
- Imaat... anaanama nuannarisupilussuuvaa.
- Anaanat kukkuvoq.
Piumassuseqarpunga ammassallunga...
tassa ukua juutit
maanngaammatsit.
Nalinginnaasumik eqquilluartarput.
Siuninniipputillu
erinarsorsinnaallutit pisuusaaravit.
Oqartariaqarpunga ullumi...
tusarnaartitsinerit sajuppillatsitimmat
juutit akornani.
Imaat... nuannarissagaluaqaara sir...
qaqileqqissagit piumassutsit juutiussusermut,
ataasiarlunga appitseqqikkumma.
Kisiat oqarfigissavagit,
taamaatereeravit...
arlaatigullu
appinniarsariguit massakkorpiaq...
nukappissat naapissimanngisatit
tapunniassagukkit...
imminullu attuunniarukkit, nutaaqisut...
nunarsuarmiut malugissavaat...
inuunerit atukkat
uteqqinnavianngitsoq...
Maanna oqarfigissavakkit,
ilimaginngilara iluatsissinnaasoq.
Uatsi, uatsi, uatsi maaneereerpugut,
suna naalliunnaqutaassagami?
L'Chaim pillutit iliussaanga,
kisiat erinarsuut ataasiinnaq.
Aappi.
Aap ernera, 15 sekund
periarfissippakkit.
Qujanaq sir,
neriuppunga pakatsissanngitsutit.
Dewey erinarsuut naluvarput.
Maliinnarsinga.
Naluvara.
Walk hard
Hard
Sakkortuumik pisulluni?
Down life's rocky road
Walk bold
Hard
That's my creed
My code
I been scorned and slandered
And ridiculed too
Had to struggle every day
My whole life through
Seen my share of the worst
That the world can give
But I still got a dream
And a burnin' rage to live
Walk hard
Hard
Aana Amerika-mi nuannarineqarnersaat
nutaaq "Walk Hard"...
immiunneqartoq 35 minut
qaangiummat Dewey Cox-mit.
Hard
Though they say
You're not the one
Even if you've been told
Time and time again
That you're always gonna lose
And never gonna win
You gotta keep that vision
In your mind's eye
When you're standin' on top
Of a mountain high
Sakkortoqisumik pisuppoq.
Qanoq pisuttunga,
nukappiaqqat?
Hard
When I meet my maker
On my dying day
I'm gonna look him in the eye
And by God, I'll say
I gave my word
And my word was good
I took it in the face
And I walked as hard as I could
Hey Shorty, haluu asasara.
Erinarsorlunga cirkus-mi
New Jersey-mi.
Oqarput "Akilissavatsigit 5 tusind."
Oqarpunga "Naamik taamaanngitsoq,
una qungasersooq tunniutissavarsi."
- Taamalu pipput, uannut tunniuppaat.
- Qungasersooq kusanavissoq.
Qujanaq.
- Sap.ak. arlaqanngitsut peqassanngilanga Edith.
- Kiammi meeqqanik ikiussagaminga?
Dewey sinnattut taamaatittariaqarpat.
iluatsikkunnanngilat
taamaatinniaruk Dewey.
Sunaana eqqartorit?
Radio-mi siuuttuuvunga.
Erinarsuutiga appittarpara inunnut
uannut tusarnaarusuttunut.
Tassa piumanikuusarput Edith.
Takusarunnaarpagit,
meeqqavit takuneq ajorpaatsit.
Manna piffissaqarfiginngilara.
Maqaasisaqartarpunga, okay?
Inuuvissiornerit ilaat
arajutsissavakka kuisitsinerit.
Inunngornerit ilaat
takunavianngilakka.
Takorlooruminaak meerartaarnerit
tamaasa maaniittunga.
Pilluanngilatit?
illutaarputit nutaamik.
Atisatit nutaat
aapakaajuterput qungasersoorlu.
Takuuk, suna alla piumaviuk?
Qanormi pissariarigukku
nersussuaq oqaluttartoq?
iliniartissavara oqarsinnaanngorlugu.
"Iterluarnaaq asasara."
- Ujaarlilerpunga nersussuarmik oqaluttartumik.
- Tiingarusunnanngilaq uumasuut taanna!
Asanninneruna pigiga,
sianeersuaq suunngitsoq.
- Dewey.
- Edith!
Perusuersarfimmut iseqinak.
Edith saamasaarit.
Anaana oqarpoq aqqutaa
ajortorsuaqaqisoq.
Piumalersitaaneq.
Angummik ajortumik kingunerlutitsisut.
Edith quujanaannarpoq,
tassa eqqartugarput?
Ajortorsuaqanngilaq aqqutaani.
Qaa massakkut cupcake,
matu ammarallaak.
Edith.
Inequnartuutiga, inequna,
inequnartoq inngili.
Nalunngilat qanoq asatigigikkit.
illit ilaqutariinnerpullu
amerliartupallattoq...
uannut pingartutuaavoq.
Paasiviuk?
Heck illit inuunermi ilaanak
inuunerunngivippoq.
Soorlu inuuneqanngivilluni.
Naak aqerluusaq? Naak aqerluusaq?
Dewey!
Haluu baby!
Aap tassaana Big Bopper oqaluttoq.
Mamarluinnartuutiga.
Suniartunga?
Sussamaartunga?
Oh, baby, nalunngilat
suna nuannarigiga.
Chantilly lace and a pretty face
And a ponytail
Qanoq qaangersinnaavarput?
Eqqissiinnarit Dewey,
torrallaassaatit.
- Qujanaq Buddy Holly.
- Piumanngikkuit, paarlassinnaavagit.
- Ernummatissaqanngilatit.
- Qujanaq.
Nunnareqaara "Walk Hard" erinarsuut.
Qujanaq.
Nuannaraara "Peggy Sue" erinarsuut,
Buddy Holly-mi nuannarinerpaavara.
Qujanaq Dewey.
Assut tulluutsipparma.
Haajja pissangaqaanga Buddy Holly.
Dewey ajussanngilatit.
atera tassaanngilaq Buddy Holly.
Periuseq allanngorpoq, Elvis maanngaak
qimagukkusuppoq, kaalluni.
Piumasaqaat allanngussavarput, Big
Bopper pereerpat Buddy Holly pissaaq...
taava Elvis Presley,
taava illit Dewey Cox.
Taava imaappa the Big Bopper...
taava pissaaq Buddy Holly...
taava Elvis Presley,
taavalu uanga?
Aap unnuk manna
taamaallaat.
Imaat... maani nuannisassaqaanga.
Sulerisungaana maani?
Pikkoriffiginngilara
tulliullunga Elvis-mut.
Sunaana eqqartorit Dewey?
Nate. Nate illinuna?
Sapinngilat Dewey.
Nalunngilara sapinngikkit.
Nalunngilara qatanngutigigakkit,
upperaakkillu.
Kisiat tulliuffigineqarsinnaanngilaq Elvis.
- Uatsi, oqarpit Elvis?
- Aap.
Elvis Presley?
The King of Rock 'n' Roll?
Aap Elvis Presley.
Qulingiluassaa qullasinnerpaavoq.
Nate paasisinnaavara.
Nuannaartorinnittai
50 million-iupput.
Anigorniarsarivara Nate,
taamaammat anillaqqasunga.
Ajornartorsiortunga.
Sangatak erlinnartoq.
Dewey! Annersarput
appeqqereerpoq, piareerpit?
Aap piereerpunga.
Elvis!
Arnat.
Dang, Elvis Presley,
taamak piumatilertariaqanngilatit.
Sunamiaa massakkut?
- Naamik ua...
- Utoqqatserpunga suna?
Oqaannartunga, tulliukkattaana taav...
Imaat... ilaanni The King-iugaanni
ingasaattariaqarpoq.
Tassa ataasiinnaammat the King.
Kuutip toqqarpaa,
allat pigiliuppaat.
Unnuk ataaseq, kuutip katersorpai
million-erpassuit inuit, man...
aaliangerporlu sorleq
pitsaanerpaasoq, tassalu uanga.
Toqqarpaanga inunnit
million-erpassuarnit, man.
- ilumut.
- Una tusaaguk, massakkut.
Marlunnik ilisimasassaqarputit,
Kunngiuvunga, tulliupporlu:
Sissuerit! Takujuk ilinnut
takkutilersoq, takuviuk?
Taasarpaat karate,
inuillu marluinnaat nalunngilaat.
Kina-mioq aamma the King.
Arlaallu uangaavoq.
illiuvoq the King.
Memphis tungaanut piumassavaat
little honey aamma June bug.
- ilumut?
- tassami...
Qaa man...
Sissuerit, man!
Imaat... qujanaq Elvis.
Ingerlasa qaaniarit mama.
Sunaana aamma eqqartoraa?
Qanoq ippisi?
Ateqarpunga Dewey Cox.
Aamma soorlumi
imminut pilersorallassasunga.
Sam.
Walk hard
Hard
Down life's rocky road
Kakkaak appisimaarluartusi
nukappissat.
Tusarnaartut
nuannaraatsit Dewey.
Katissimanngikkuma ajunngivissumut,
sussanerlunga nalussavara.
Anillaqqittariaqarputit,
silaarutilerput.
Ermilaariarlunga imermik.
Okay. Tuavi!
Golly, tassa rock 'n' roll.
- Anillakkallaat Dewey.
- Maani tamassi sulerivisi?
Tipittumik najuussuisugut,
illillu ilaasariaqanngilatit.
Tipittumik najuussuivisi?
Soorunami, naamasinnaannginnakku?
Naamik Sam, saperpunga.
Qaa Dewey,
nuannisartugut ilaaniarit.
Naamik Dewey, manna
pisariaqartinngilat anillanniarit!
Aqagutaarnavianngilanga,
aqagutaarneq saperpunga.
Aqagutaartitsineq ajorpoq.
Atuipiluttunngussaanga piguma?
Uerititsineq ajorpoq.
Oh, okay, imaat...
Naluara, ingasaannianngilara.
Ingasaanneq saperpat.
Tiingatillunga piunnanngilaq, aat?
Tiingatitsisarpoq pitsaanermik.
Tusaannarlugu akisorpasik.
Ikiaroornartut akikinnersaraat.
Piumanavianngilat.
Soorlumi piumalaarlunga.
Ajunngilarmi ataasiaannarlutit,
iseriarit.
- Sussaangami?
- Imaalissaatit.
Kakkaak.
Hey tusaalaaritsi, appilaassaanga
arnamut nalinginnaanngitsumut.
Eqqartorpara Ms. Dewey Cox.
Oh, my darlin'
Yeah, yeah, yeah
I have a perfect life
You are the perfect wife
I don't know why
I sit and cry
And now I miss you so
Please don't let me go
I make mistakes and that is true
At least I learn each time I do
Akki, uuminnga periarit.
Darling, you must believe
I could never leave you
If I tried
A life without you
Is no life at all
Oh, my darlin'
Yeah, yeah, yeah
Beth Anne.
ilinnut qaqissavara?
Qujanaq Dewey.
Tears fall in vain
I'm standing in the rain
No matter how I feel
I never seem to know what's real
So sharpen up your knives
- Qaqitsissutissavagit?
- Qujanaq Dewey.
Hiisti naalanngitsunga.
Phil, qaqitsissutissavagit?
Qujanaq Dewey.
Darling, you must believe
I could never leave you
If I tried
Phil? Susoqarami?
A life without you
Is no life at all
Imaat... angalaarneq
ajunngilluinnarpoq, baby.
Aap nuannisarrappugut.
Aap nukappissat appisimaarluartarput...
isiginnaariat nuannivittarput, taav...
- Qaqugu angerlassavit?
- Erniinnaq, baby erniinnangaatsiaq.
Tuniniaaviit anguniaratsigit avannaq
kangisissumi, Chicago, Detroit...
Dewey, nipangersinnaavit?
Tiinganiarpunga arnat aqqaqqasullu.
Kinaana?
Sam-iaasinuna.
- Tromminut anaalerutini ujarai.
- Haluu.
Utoqqatserpunga.
Aammami tamakkua tusaarusunnavianngilatit,
ullut qanoq ingerlava?
Nalunngilat, meeqqaat paarerujooq.
Wilson pisiniarfia aqqusaarakku
ippassaani immussiniarlunga.
Immuuteqanngillat,
Peach Street-mukartariaqalerlunga.
- Eqiagitigalugu taqqavunngassallunga.
- Qatanngut upperisinnaaviuk?
- Aap Bert?
- Hey Dewey.
- Kaffisorusuppit?
- Naamik qujaannarpunga.
Periarfissilaannga? Oqaluussigama.
- Kinaana?
- Bert-iuna, aquttora.
Paasiniaraa kaffisussanersunga
arlaannilluunniit.
Dewey avissaariartorpugut,
malugaara nuannarinngilaralu.
Maanna sianiitsunik
oqalulerputit Edith.
Nalunngilat taamaaginnarpunga
Dewey-toqaq.
- Hey Dewey.
- Aap Bert?
Isersimmatikka takuvigit?
Naluara, nuliara
oqaluukkiga Bert.
Baby, matumi iserniartoqartoq
alakkaleriga, ingerlavunga.
New Jersey
angugutsigu sianerilanga?
Aap baaj Dewey.
- Asavakkit.
- Aappi.
- Ajorunnanngilatit ilaa?
- Aap baaj.
Baaj.
- Ataata.
- Dewey.
Maani sulerivit?
Anaanat pillugu.
Anaana? Sugami? ajunngila?
Inimut anillattariaqarpugut.
- Susoqarami?
- Susoqarnersoq oqaluttuarissavara.
Innassalluta piareersarpugut
taava radio-mi appinneqarputit.
Dewey-ijuna!
Ernerit piginnaaneqarpoq,
tulluusimaarniarit.
Imaat... nassuersinnaavunga
tusaajuminarmat.
Qiteqatiginnga ataata.
Aalarusunnarpoq ilaa?
Taamaappoq.
Immaqa Dewey-araq
sakkortusaarfigaara.
Immaqami taamaapputit.
Sianigiit anaana.
- Ajunngilatit anaana?
- Ajunngilanga.
Silaata aalanera
naggataagut ajugaavoq.
Napaneq ajulerami...
igalaamillu nakkarluni...
- taava radio niaquanut nakkarpa?
- Erinarsuutit qiterujoorlugu.
Paasitikkusuppara
erinarsuutitit sutitsisartut.
Inunnik toqoraapput.
Nuannaartippat toqqutigaalu.
Nate uumasuuppat
taamatut pisoqarnavianngilaq.
Meeraq kukkusoq toquvoq.
Sangatak kuuti!
Qanoq ilillutit anaanaga
igalaakkut nakkartissinnaaviuk?
Taavalu radio
niaquanut nakkartillugu?
- Anillagit Dewey.
- Tamassi maani sulerivisi?
Taasarpaat cocaine,
illit ilaaffiginavianngisat.
Cocaine?
Sutitsisarpa?
Ajortumik misigisimanerit
ajunngitsumut saatittarpaa.
Sinnattupiluuvoq.
Immaqami taakkuninnga
cocaine-nik misiliisinnaavunga.
When I meet my maker
On my dying day
Look him in the eye
And by God I'll say
I gave my word
And my word was good
I took it in the face
And I walked as hard as I could
Walk hard
Walk hard, hard, hard
Walk...
Aappi aamma,
sukkanerusumik.
Silanngajaarpoq Dewey, arlaat
taamak ittumik tusarnaarunnanngilaq.
Nikorfallutit maani
sukkanerusumik appisimaarallaat...
soorlumi punk-nik nipilersorluni.
Nakkarsarniarnanga.
Kiamukua nipilersortartui,
usuttuuma!
Qanikkut tillussavakkit!
Haajja utoqqatserpunga Dave.
Naamik taamak isumaqanngilanga.
Anaanaga toqoqqammerami sunalu
tamaat, ilunni paatsiveeruttunga.
Mr. Cox?
Tusarakkuuna tulleertunik
qinaasisutit, erinniannut nutaamut.
Eqqortunik tusarsimavutit.
Eqqarsarlungaana
misiliitissinnaanerimma.
Naatsorsuutigaara
taamak pisariaqarlunga.
Niviarsiaraallungali oqaluffimmi
erinarsoqatigiinnut ilaasarpunga.
Tusarluarnaqaaq.
Darlene Madison.
Dewey Cox.
Hello, Darlene.
Hello, Mr. Cox.
You ready to sing one?
I'm always ready.
Well, all right.
In my dreams you're blowin' me
Some kisses
That's one of my favorite things
To do
You and I could go down
In history
That's what I'm prayin' to do with you
Let's duet
In ways that make us feel good
And make that sacred sound
Dewey Cox!
Taamaattuunngilanga arnaq.
- Ajunngilarmi.
- Imaat...
isumaqanngilaq
kammagiikkunnaartugut.
Okay.
Taavami kammagiinnerpaaniarta.
Saperpunga kammagiippugut!
I'm gonna beat off
All my demons
That's what lovin' Jesus' all about
Lookin' in your eyes I start believin'
Let's bring this whisper to a shout
Let's duet
In ways that make us feel good
Put two and two together
Perfect harmony we've found
We know it's only natural
Let's duet
I just wanna make out
What you're sayin'
Read my lips
It's what you're lookin' for
Here I am a-sneakin' up behind you
You can always come in
My back door
Let's duet
Darlene sap.ak. kingulliit
pingasut ingass...
nuannersupilussuupput.
Aliikkusersorluarpugut kammagiittut.
Soorlumi paasisaritit
allat paasineq ajugaat.
Isumaga, uanga imaat...
- Sunaana Dewey?
- Naluara.
Soqanngilaq ajunngilanga.
Soqanngila? Soorlumi
aligortukkamik takusutit.
ilunni anniaateqaqaanga Darlene.
Paasisariaqarpat.
Sumik anniaatitit
pileramik Dewey?
Pisoqarnikuuva
nuannarinerpaasannik...
ajutoornikkut...
toqutsillutit, annersulluguluunniit
savissuarmik?
- Naamik.
- Naamik uangattaaq naamik.
- Ajuuvissagaluarpoq ilaa?
- Qanoq anigussagaluarpiuk?
Nalunngilar ilaa? Tassami.
Darling Darlene
I'm in love with you
I'm havin' fun with you
I'm on the run with you
I'm in love with you
And I'll be one with you one day
- Qujanaq siniffinni sinitsikkamma Dewey.
- Arlaannimi sinittariaqarpugut ilaa?
- Dewey saperpara.
- Nalunngilara nalunngilara.
Nalunngilarput
tiingarusunnerput tigussaasoq.
Nalunngilammi uangattaaq
ilunni akioriga ilittulli?
Nalunngilara taamak
oqartussaananga ilinnut Dewey...
katinnikuunnginnatta
kammagiiginnarluta...
kisiat ilaanni unnuakkut iteraangama
angummut attuugatittutut ittarpunga.
Tamannalu "angummut attuugatinneq",
isumaga usuk utsunnut pulasoq.
Sianiippasippoq.
Assut sianiippasippoq.
- Imaat... sinittariaqalerpugut.
- Okay.
Assaga tigujuk Dewey.
Neriorsorta immitsinnut
piumaqisatsinnut nakkaannassanata.
Aammami katinneqanngilagut.
Tiinganissamut piareerpunga.
Sivisoqisumik
pisussaq utaqqisimavara.
Uangalu.
Siullerpaamilli takugakkit.
Kakkaak.
Dewey annilaangavunga.
Annilaanganak inngili,
asanninnermik takutitsivigissavagit.
Whoops-a-daisy.
Oh, Dewey.
Tupaallannartoq!
Edith!
- Kinaavit?
- Nuliaraanga tassa taannaavunga.
Naamik taamaanngilaitt, ua...
- Haajja katereerpit?
- Nassuiarsinnaavara.
Nassuiaruk arnamut? Nassuiassagaluarpat
uannut, meeqqannut anaanaavunga.
- Taamatut isikkoqanngilaq.
- Meeqqat?
Taamak isikkoqanngilaq.
Uannut taamatut isikkoqanngilaq,
imaluunniit ikunga taamak isikkoqanngila?
Pisariaqassasoq soorlumi
arlapput toqqartariaqarit.
Katinnikuuvugut.
Ajunngitsumik pivunga,
katinneqanngitsutut isikkoqanngilaq.
Katereeruit,
kateqqissinnaanngilatit.
Nalunngilara, nalunngilara
kukkullunga, tassaana...
Kammagiinnerput nuannernermik.
Oqaluttuuttarparma sinnattoralugu
issukka aluttoritit...
soorlumi sorusuttut, aamma...
Puigorakkit.
Qimalerpakkit Dewey Cox,
eqqartuussivimmilu takussaagut!
Naamik Edith! Ingerlanak!
Imaat... ingerlareerpoq.
Uangattaaq ingerlalerpunga,
aaqqitassanik ulikkaarputit.
Darlene ingerlanak!
Edith aamma illit ingerlanak!
Kukkuvunga,
ajuvissumik kukkuvunga.
Edith! Edith! Edith!
- Unitsinniannga Dewey.
- Ajortumik pinianngilakkit.
Edith. Cupcake.
Baby, aqqutaa naluvat susoqartartoq,
kiserliornarpoq.
Edith kisimiinneq saperpunga.
Immaqami eqqarsaatigisimassavat
aappassaa katinnginninni.
Tassa taanna pigipput?
Maani nikorfanak eqqartuullunga
soorlumi perulluliortunga.
Perulluliorputit,
inerteqqutaavoq Dewey.
Suna inerteqqutaasoq?
Inerteqqutaavoq marlunnut
katissimanissaq Dewey.
Qanormi tusaamasaagaanni?
taamaassinnaava...?
Sulerineq ajorputit
suliarerusunngisannik?
ilinnut susarnikuugama?
Unnuami iteraangavit
immummik najoqqaasarputit.
Makikkaangama cornflakes-itorniarlunga
soqarneq ajorpoq.
Dewey salloqittarsarparma!
Sallusarpunga, immuk illit
najoqqaannarsinnaanngilat.
Okay. Ajunngilarmi suuki paasivara,
sunngivipputit uangalu pisuuvunga.
Pisuuvunga pillakkatut.
Guilty as charged
Massakkut erinniorniaarsunnak Dewey!
Paasissaviuk? Ingerlaannarit,
meeqqat tiguniakkit, soqutiginngilara.
Nipilersortarnera
kisiat pisariaqartippara.
Pisariaqartinngilakkit.
Aamma illit pisariaqartinngilakkit.
Uani uninngaannarputit
ataqqinarpasillutit nangilerlutit.
Suutaarukkuit pisariaqartissavarma,
meeraaraagavit.
Qaaniarit Miles.
Tiguniarsarinagu Miles.
Meeqqat tigusinnaavatit,
aapakaajutiga qimattariaqarpat.
Ajunngilarmi.
Inuulluarit Dewey Cox.
Naamik! naamik uterit.
Qimannanga Edith.
"Don't leave me, Edith."
Tassa erinarsuutip taaguutissaa.
Taaguut ajorpianngilaq,
kisiat qimannanga.
Sugavinuna?
Oqarpunga nuannarinagu,
tamaasa ajoraakka.
illersortuaannarpat.
Naatitat kisiisa soqutigaatit imminullu
attuuvalaarneq, sangataavutit.
Anigallaat Dewey,
ilaarusunnavianngilatit.
- Tamassi maani sulerivisi?
- Iisartargartortugut, qullarsaatit apparsaatillu.
Sussanerlutit ilinnut
eqqarsalersitsinartut.
Taakkupalaanik perusuppunga.
Iterluarnaaq ataqqinartut,
qanillisinnaavara issiaviit?
I don't give a damn
What anyone thinks
I stay up all night
And I smoke and I drink
I'm a wanted man
And I'm blowin' town
Don't waste your time
Tryin' to hunt me down
The cops are sayin'
I belong behind bars
And I'm guilty
Guilty
I'm guilty as charged
Dewey ilinnut aliasuppasippa?
Allanngorami,
oqarsinnaavunga allanngortoq.
Tassa siornatigut Dewey,
maanna akornani Dewey.
Dewey, nuannisarpit?
Suna? Utoqqatserpunga
puigorakku maaniittutit.
Hey Dave, arnaatit
nuannaraara paarlaatta.
- Imaat... Dewey, nuliaraana.
- A aap nuanneq naapillutit.
Una tassa Kathy.
Kathy, aana Dave.
Qaaniarit darling,
Suminngaaneerpit?
Haluu illit.
Guilty
I'm guilty as charged
I ain't askin' God to forgive my sins
Take a good look
And you'll know where I've been
I'm dancin' with the devil
Every night and every day
People pay attention to the things
That I say
Say
Hey Jerry, qangali tusarnaartarpunga
aatsaallu sianerlunga.
Aap oqaannarniarlunga takutitsineq
nuannaralugu, ingerlatiinnaruk.
Radio-mi massakkut appisimaaraannga?
I'm guilty as charged
If you're sayin' my love is too large
Then I'm guilty
Sangatak, inuuninni
ajornerpaamiippunga!
Oh, I'm guilty
- Unigitsi! Assasi niaqqup qulaanut pitissigit.
- Taamatut isikkoqanngilaq.
I'm guilty as charged
Unigit!
You got me.
Qaa Mr. Cox. Unami?
Maanga qiviarit.
I'm guilty as charged
Cox pulaartoqarputit.
Parnaarussiviup allanngortippaanga.
Paasilluarpara
assigiittugut angusimanngisanni.
Maanngaak anisariaqarpunga, angutit
ilakka nuannisartinniarlugit.
Kisiat inooqatigerusunngilakka.
Qanilliimigit.
Oqaatsikka atorlugit
oqaluutissavakkit...
paarsisup oqaatsikka
paasinnginniassavai.
Arlaannik pisinnaassaatit.
21-nik ukioqarpunga.
Inuunerma sinnera ornippara...
Eqqarsarpugut anisinniarlutit.
Sutinniarpisinga?
Katsorsartariaqassaatit.
- "Katsorsarneq"?
- Katsorsarneq.
- Katsorsarneq?
- A aap katsorsarneq, a aap paasivakkit.
Nakorsaq! Nakorsaq!
- Qiiaqaanga.
- Qipinnik suli pisariaqartitsivugut.
Qipinnik suli pisariaqartitsivugut.
Nakorsaq!
- Kiagoqaanga!
- Qipeqarpallaarunarpoq.
Qipiit ikilisillik!
Qiiavunga kiagullungalu!
Qipinnik pisariaqartitsivoq
qipinnillu atorfissaqartitsigani.
ilumoorsoraakkit.
Dewey?
Nuliama asannittumik
inuulluaqquvaatit...
sangatak.
Dewey, tall and powerful
Dewey, naluara
tusaasinnaanerimma...
kisiat meeraq
kukkusoq toquvoq.
Dewey. Ajorinngiliuk
maani isaqqalaarutta?
Tusaaneq saperpaatit,
aammami toqusussaavoq.
Angerlarnissamut
piareerpit Dewey Cox?
Darlene.
Puigorneq saperakkit.
Uangalu.
Eqqarsaatigijunnaarneq saperpagit.
Kisiat angerlarsimaannassanngilanga.
Maannami nuliaritualerparma,
allaanerugussutaavoq.
Angut nutaanngorpunga Darlene.
Parnaarussiviuk katsorsarnerullu allanngorpaanga.
Qipippassuit annaappaannga.
Soorlumi tassa taanna angut
siunniutara atulersimagit.
Ukua peerallarlakka.
Asavakkit.
Uangattaaq asavakkit.
Hajja kuutiga.
Uninnak.
Uninnak, uninnak Dewey.
Hey nukappissat
Dewey takuvisiuk?
Pequusivimmi takugunarpara
Wavy Gravy nassaraa
Orpikkat tunuani takuvara
Donovan oqaluukkaa.
Naamik qalipaagunarput
Joni Mitchell ilagalugu.
Jerry Garcia qatanngut,
Dewey takuviuk?
Sungiusartoq takugunarpara
najaga Darlene.
Qujanaq Jerry Garcia.
Hey! Casey, Jones,
sukkavallaarasi.
Qaa Dewey, piffissanngorpoq
Dewman kaagianut.
Aappi tassaana, inuuvissiorluni
naalliunnarnermik...
nalunngikkaanni eqqunngitsumik
nunarsuarmi ingerlasoqartoq.
- Nalunngilara.
- Ataataga ilumoorpoq.
Ppiuvaannarsinnaanngilanga
eqqarsaatigalugu Dewey Cox.
Inuit allat
eqqarsaatigisariaqalerpakka.
Soorlu ilaquttatit?
Naamik pigikka soorlu inuit
eqqunngitsumik pineqartut.
Soorlu arnat
inuarullikkat tamakkualu.
Tassami 1966-voq
Darline aamma baby...
misigisimavara.
Nalunngilara 60-kkut pingaartut
aamma pissanganartut.
Taamak ipput ilaa?
Soorlumi pisoqalersoq.
Tassami taamatorluinnaq...
ersaritsigaaq.
Nipilersukkannik inuit
ikiorniartariaqarpakka.
Inuit oqalupput nipilersoriaatsit nutaaq
assingusoq Bob Dylan appisimaariaasianut.
Tassami immaqa Bob Dylan
uattut nipeqarmat.
Soormitaava aperineqarneq
ajortoq Bob Dylan:
"Sooq Dewey Cox-mut
assingunersoq?"
Mailboxes drip like lampposts in
The twisted birth canal of the coliseum
Rimjob fairy teapots
Mask the temper tantrum
Oh, say can you see 'em?
Stuffed cabbage is the darling
Of the Laundromat
The mouse with the overbite explained
How the rabbits were ensnared
Nipilersugaruna
sumut attuumasoq?
Naluuvippara.
Sianitsusi, nipilersuut
itisuupilussuuvoq.
Inside the three-eyed monkey
Within inches of his toaster-oven life
Angajoqqaatit qanoq isumaqarpat
akerliussutsimik nipilersukkat pillugu?
illit angajoqqaatit qanoq isumaqarpat
akerliunermut nipilersuusiara pillugu,
Mr. TIME Magazine?
All the elevator buttons
So incredibly high
I stand today for the midget
Half the size of a regular guy
Let me hold you, little man
As the parade passes by
We'll make believe you can fly
You shout for me to put you down
But I'm marching today
For your cause
I'm banging the drum
Your big day will come
When they remake The Wizard of Oz
So let me hold you, midget man
Pretend that you're flying in space
Let me hold you, midget man
So the dog will stop licking your face
Erinarsoqatiginiarsinga!
Erinarsorsiuk!
Mr. Cox, sooruna
India tikeraalerit?
Arlaannik isumassarsiulersunga,
paasiumassagukku.
Eqqarsarluaqqissaarnermik
suliassaqarama maharishi ilagalugu.
Mannalu Dewey Cox
pisariaqartippaa India...
aamma heck, naatsorsuutigaara
India aamma pisariaqartikkaa Dewey Cox.
Eqqarsaqqissaarnerup takutittarpaa
pisut paasitillugit.
Suunngilagut
siorannguit ilagiinnarpagut.
Ingasaassineruvoq eqqumiitsoq,
Paul McCartney.
- Isumaqatigiinngiliuk, John Lennon?
- Aap Dewey Cox.
Eqqarsaqqissaarnermi killeqanngilaq
susinnaavugulluunniit...
eqqarsaatigisami.
Qanoq eqqarsarpit
George Harrison?
Naluara, saqqummersussamut nipilersukkanik
ilassarsiuvinnarpunga, nalunngilat.
Ringo Starr-tut soqutiginngilara
eqqarsaqqissaarneq.
Nuannisaannarniartunga.
- Mikisuaraq nuannaraara.
- Tupeq kakkaammi taarami.
Eqqaasilaaringa uagut the Beatles
Beatles sisamaasugut...
- Liverpool-meersugut.
- Aap Liverpool-meerpugut.
Appikkajuppugut club makkunatut taartuni
Hamburg-mi eqqaamaviuk Paul?
Soorunami eqqaamavara uanga
piumasarpakka aqutsisuuvungami Beatles-mi.
Oqarsinnaavunga nuannaralugit
sammisatit, torralaavipput.
Immiutatillu amerlanerit,
nuannareqaakka.
Immiussasi aamma
nuannaartoraagut.
Nuannaraarput eqqarsaatigalugu unnuk
sakkortooq soorlu "Guilty as Charged".
- Immiussapajuk.
- Saqqummersitaq torrattoq.
- ilinnik ilikkagaqaqaagut.
- Immiussapajuk.
- ilissinnut nuannarinnippugut.
- Nuannaarinnittupilussuit.
The Monkees-tut pikkoritsigingajappusi,
ilissipajuit nuannertigalusi.
Allarluinnarmut perusuppunga,
soorlu LSD-torluni.
- arlaat ilaassava?
- Aap peqisa.
ilagissavisigut LSD-tortugut?
ilinnut iluaqutaassaaq.
- ilisimatuunik sanaajupput ilaa.
- Lysergic.
Politeeqarfik alakkartariaqarpara.
Qaa Dewey Cox.
Isumaqarpunga ilaassasutit.
Tarnit ammaruk pisunut nutaanut,
paasinnittaatsinut nutaanut...
soorlu taamak ittugut,
tassa Beatles-iugatta.
Immineq aaliangerliuk, piumaguni
LSD-nik piumalluni piumaarpoq.
Tusaasariaqanngilaatit,
naalagaaffiginngilat.
Qanoq oqassasunga
naalakkersornanga Paul McCartney.
Nakkaasimanerit qatsuppara sallusunut
ilaakatappunga, qatsuppakka.
Hey tamassi mantra-mik
nutaamik pigama:
Paul utsuk pualasuujuvoq.
Naluara sooq
allattueqquneq ajorimma.
Nalunngilat, maani issiallunga guitar
nipaatsumik nipiliorterujoorpara, nalunngilat.
illinuna nipaatsutit,
soormi nipangiinnaruit?
Amikoq pillugu erinniaqarpunga.
- Itinnut appisimaarut.
- iluatapputit suli trommertorigatsigit.
Kakkaak soorlumi The Beatles
iluminni akerleriilaartartut.
Takorlooriga suli erinniatit atassanersut
64-nik ukioqalereeruma.
- Suunngitsoq.
- Naamik tassa unigit!
Sangatak! Sangeeq.
Beatles. Akersuukkunaaritsi
maani India-mi.
Naam, naamik unitsiinnakkit,
iluminni aaqqiniarlik.
Misileqiuk.
Aali maani bolloc-mi.
- Qitornarsiaq!
- Utsuk!
Dewey, ukiut pingasut
ikiaroornartutunngilatit...
ajunngivimmillu ingerlallutit,
aat ilaa?
Nalunngilara ikiaroornartoq
ajornartorsiutiginikuullugu.
Atuipiluffiginikuuvakka coke, weed,
booze, ludes aamma speed. LSD-junngitsut.
LSD-mut atuipiluttoqanngilaq.
ilisimatuunik eqqunneqarput,
Ringo Starr taamak oqarigaanga.
Tusarnikuuvara LSD-toraanni
ilumi ajortoq itertartoq.
Ajortumik ilunni
itertitassaqanngilanga.
Neriorsorumma
ataasiaannarlutit misilissagit.
Okay.
Beatles ilagalugit acid-toriarta.
Haluu Dewey.
LSD silarsuanut tikilluarit.
Tamarmik titartagaasarput.
Tassaavugut
Beatles titartagartaat.
Takuuk una,
aalisagaq timmisartoq.
Angalanipajuk!
Kakkaak LSD ajorpianngilaq.
Titartagaallunga nuannareqaara.
Nuannersumik eqqarsaannarit Dewey.
Nuannarissanngilara
ajortumik eqqarsaruit.
Nipilersuut ersinarmat?
Nuanninngitsumik eqqarsarpunga.
Ajortuguna angalaneq.
Ajortumik angalaneq,
ajortumik angalaneq!
Ikiorsinga! Savissuaq ajortoq!
Uangarsuaq, inalugarsuakka
takusinnaavakka.
Eqqoriarpara
ajortunik ilumioqarlunga.
Ajunngilatit Cox?
Naluvara.
LSD-nik suli piumavit?
Aap taamaagunarpoq.
Mr. Schwartzberg, manager-vutit
sivisunerpaamik, oqaluussinnaassavat.
Imaat... suna
ajornartorsiutaasoq?
Pississaarummiippoq
ullut sisamat.
Oqaluuttariaqarpat ernumavunga.
Dewey manager-ttut,
oqartariaqarpunga ernumallunga.
LSD allanngortikkunarpaatit.
Allanngortippaanga,
tarniga ammarpaa pikani.
Nutaanik nipilersuusioqqittalerpunga.
Sanavunga nutaanik
taasinnaasannik "shmusic."
Qaammassuaq ataasiinnaq immiuppat,
naammassilinngila.
Immiussaq allaanerugami
allanit sananikuusannik.
Oqarpungami,
torrallatama annersarissavaat.
Eqqaaqutissara qatanngutinnut.
Kina qatanngut?
Soqanngilaq, puiguinnaruk,
imminermut attuumavoq.
Niaqqunni nipilersuuteqarami
katanneq ajuleqqasoq.
Inuit akornani tusarnaagassatut inissinneq
ajuleriga, nassaarniartariaqarama.
Kisiat eqqaassavara,
nassaartariaqarama.
Kammakka kammattaartariaqarpusi,
angut pitsaasuuvoq.
Professor, iterluarnaaq
aappi tamassi, qujanaq.
Silataaniilaarama pississaalaarlunga.
Suliaralugu aqqusaartariaqarpagut
tamaviisa...
puigornaveerlugit, nipaatsumik.
Aamma...
aallartigitsi.
Maani ullorsiornermi issiatilluta...
pississaarfipajutsinni...
eqqarsarlunga takorluussagipput
qanoq kalkun-iulluni innersoq.
Gobble, gobble, gobble.
"Haluut uanga kalkun-iaraavunga."
Timmiapalaaq unitsinniaruk nukappiaraq.
Dewey? Soormi
ullorsiorluta nerigallarutta?
Eqqarsarputit angisoorsuullutit
ikiaroorujoorlutit...
pississaarfinni.
ilaqutariinni ajornerpaavutit.
Imminullu taagorputit Cox.
Jesus naapinnissaata tungaanut...
allaajunnanngilatit taartoq Cox.
Sugaluaruma ilinnut
naammanngilaq, ilaa?
Marluulluta Cox-vugut ataata,
marluulluta Cox-vugut.
Nipilersortuma
137 utaqqivaannga.
Utoqqatserpunga ingerlalerama.
Dewey, kalkun sianigiuk.
I wasn't dreaming
Barely awake
Off to the grinder we stroll
Erinarsuut pitsaasuunngilaq.
Soorlumi nipilersukkat tallimat
ataatsikkut qaleriaartut.
Erinarsorneqanngilaq,
soorlumi tusarnaartitsineq.
Immineq suliariliuk.
Torrallatat sivisusarput.
Tusaaviuk? Innga
sava erinarsorpoq...
uannik ingasanneruvoq
erinarsuutipalaami.
Qanormi?
Torrapajuk Dewey.
Naleqqulluarpoq.
Aap sava aamma torrallaavoq.
Aap sava ajunngivippoq,
Noqartit pulaterpianngillat?
Pulaterluarput, ilumut pulaterluarput.
Uppernanngitsumik pulaterput.
Naamik kammat, noqartit
pulaterluanngillat! Tarajornipput!
Silanngajaarpunga?
Ataasiarlugu misileqqitsigu, Okey
noqartit qanillinerullugit.
Pulaterluartut piumavakka,
massakkut Mike, taputartuupputit.
Bushmen, pilersiguk soorlu
ivigarsuullutit okay?
Sava tunuliaqutaali
aappassaani appeqqippat.
Uummataa tusaarusuppara,
tarningaanngitsoq.
Sam, ippassaq ikartarfimmi
iliuutsit ilaaruk .
- Suvungamaa?
- Uinngijaalukkami pannakaatut.
- Aap ilumut.
- Okay, tamassi ataasiaqqilluta.
Aamma sunaagami
uinngijaluttoq pannakaaq?
LSD-juna, sunniusimaarunartoq.
Appeqqinnerata
aallaqqaataanik, allassiuk.
"Sava qernertoq," immiunnera 112.
Ataaseq aamma marluk, aamma
tallimat, arfinillit, arfineq marluk, arfineq pingasut.
I just close my eyes
When I fantasize
Much to my surprise
I'm only half the size
That I used to be
Bye-bye, white brother
This black sheep gotta roll
Ingerlaneraniippoq!
I just open up
Like a catacomb
Though my heart is half
From the half-F tone
Quinannapajuk.
Bye-bye, pastures of plenty
I don't know where I will
- Roam
- Black sheep, black sheep
Taamatut, sakkortunaarlugu.
Imaatuunngitsoq, "Isersimavunga
anillakkusuppunga."
Soorlu, "Toqusussaavunga."
Taamatut.
The blade has been swung
Black sheep, black sheep
Aappi? Appippugut.
Assoruugit, assoruugit baby,
assoruugit.
- Immiupparput?
- Naamik.
Taamak pisariaqarpugut,
mikrofon-ileruk, assoruugit baby.
Push.
Push! Push!
I'm losin' my fleece from tryin'
I'm losin' no sleep
I'm dyin'
Why shouldn't I keep from cryin'?
Cryin'
I'm losin' my fleece from tryin'
I'm losin' no sleep
I'm dyin'
Why shouldn't I keep from cry...?
Suli naammassilinngilara.
Tusaasuusivara suli
inunnguuseralugu anaalererpalunneq.
Didgeridoos amelasuut pisariaqartippakka,
50.000 didgeridoos!
Inuit, kisimiilaarta Dewey-lu?
Nipilersukkamuna suna imarigaa?
Erinarsuutigaat inuit avinnissaat...
Naammassiniagaqarama,
taajuk assiliaq.
Sunamiuna suliarigit?
Isortorami, taamaammat
taasaraat assiliaq.
Assilissap isumaa tassa, isertortoq.
Takuneq ajuleriga sooq
ilaagassiat iginneritit.
Soormi ilaagutta, immiussilluta
soorlu pisarnitsitut?
Aap soormi
sakkortuumik pisoqqikkutta?
Sumut atorfissaqartikkatsigit
tamakkua inuppassuit?
Eqqanni inunnik qimitsisunik
ilaqarusunngilanga.
Nuannarinngikkussiuk
aajinnga matu.
Dewey?
Oqarniarpit atorfissaarulluta?
ilorsi ammarneq saperussiuk
sungiusarlugu theremin-palaaq.
Sangataavutit Dewey!
Aap sangataavutit Dewey.
Ukiuni 20-ni ataasiarlutit
arnamik upaannikuunngilarma.
Eqqarsaatiginngilat uagut aamma
nuliagut salloqittarsarneq ajorigut?
Aamma ikiaroornartunut akiliineq
ajorputit, ataasiarlutilluunniit!
Aapakaaq akilernerusarpat
uagut akilerniarnitsinnik.
Aapakaamik atorniarnikuuvunga
qaammammut ininnut akiliutissannik.
Taakkualu assigeeqqissaat qitsuit
igalaamernit juullimi tunniuttakkatit.
Piumajunnaarpakka assigeeqqissaat
igalaamernit qitsuit!
Assigeeqqissaat qitsuit takussutissiaapput
Egypt-itoqqat ataqqinartut piusimaneranik.
Sangatak ataqqinartoq!
Sangatak Egypt-initoqaq.
Sangataat qitsuit!
Aamma ikiaroornartunut
akiliinikuunngilatit.
Ataasiarnalluunniit.
Nuliara tutittarpat.
Uangattaaq tutinnikuuvarma!
Paatsiveqanngimik misigissuseqartipparma
ukiuni qulini kingullerni!
Aamma ataasiarnalluunniit
ikiaroornartunut akiliinikuunngilatit.
Ataasiarnalluunniit.
Imminut isumagilerputit Dewey Cox.
Ingerlavugut.
Mannaasimassaaq inuunerpit
aallarteqqinnera Dewey Cox.
Sugavinuna Dewey Cox?
ilanngunnak Darlene!
Inuit ilinnut nuannarinnittut
ajattorpatit!
Pisariaqartitsinngilanga Darlene.
Pisariaqartitatuaraara nipilersoriaasera.
Nipilersoriaatsit peqqutaanngilaq Dewey,
ikiaroornartunuku pisuusut.
Asasara, oqarpunga
asooruteqqissallugit.
Immiussaq naammassippat,
qaquguunersoq.
Takuuk, torrallataq
ajattarneqarsinnaanngilaq.
Unikkallartariaqarputit, imminut
torersartariaqarputit, taamaanngippat...
Taamaanngippat suna?
Taamaanngippat katissimanera
taamaatissavara.
Nalunngilara taamak isumaqanngitsutit.
ilimagaara nalunngikkit sussanersunga.
Okay.
- Okay?
- Okay.
Unikkallassavit?
Unikkallassaanga.
Ikiaroornartullu unitsillugit?
Ikiaroornartut aamma unitsissavakka.
Dewey!
Oh, baby. Ulloq manna
pillugu qinujuarpunga.
- Sunaana oqummiukkit?
- Tikkummi.
- Tikikummiunngilaq.
- Mamakujuk?
- Sunaana oqummiukkit?
- PCP-juna.
Haajja aatsaannguaq oqarputit...!
illoqarfilialerpunga!
Aqqusinermit illikarit, silanngajaaq!
Hey!
Hey! Susoqartoruna?
Aajuna!
Dewey! illorsuarmit aqqarit!
Naleqqutinngilaq!
Dewey Cox, allamik periarfissinngilarma.
Uummatiga annersippat,
qimalerpakkit aamma.
Zeus-vunga!
Toqujasut unitsinneq saperpaannga!
- Katsorsarneq?
- Katsorsarneq.
Nate!
Nate?
Perorsimaguma taamak
isikkoqarsimassaanga...
immaqaluunniit toqutaasimanngikkuma,
qanoq pinerpoq.
Aggertunga oqarfiginiarlutit
imminut aquttariaqalersutit!
Nalunngilara.
Nakkaateqqikkama.
Imminut tusarnaarit,
qiasunngusutit arnaaqqatut.
Massakkut uumasuuguma,
president-iussagaluarpunga Amerika-mi.
Qaammammiissagaluarpunga pisuttuarlunga
avataarsuaneersunik toqoragassarsiorlunga.
- Suna?
- Nalunngiliuk sooq ataatap nuannarinerugaanga?
Pitsaanerugama ilinnik.
Pattagissamik appisimaaraangama,
kakkassuaartarpunga.
Uannut ajornannginnasoraajuk?
Peerukkavilli naamasaaruppunga.
Ar naamasaaruppit?
Naamasaqarneq saperpit?
Nissukkaluunniit malugineq
saperpakka, Dewey!
Inuuneqanngilanga! Toqoreerpunga
tassa arlaata...
massakkut aternik
taaguinianngilanga...
aaliangerami
savissuarmik toquniarlunga.
- Nate.
- Naamaneq saperpunga, attuillunga, malugalunga.
Tagiarnerluunniit saperpunga, misilinnikuuviuk
aligortukkap assaa atorlugu? Susoqanngilaq!
Oqarniaannarpunga
aqullugu pisariaqarputit.
Uffarfik qimattariaqarpat,
taallianillu allattuillutit.
Inuunini eqqarsaatigijunnalissavaa?
70-kkut angoqqammerpai.
Schwartzy, naluara,
naluara sunerlunga.
Erinniorneq sapileqqavunga.
Erinniorneq sapilerneq.
Pisariaqartinngilara
nutaanik erinniussallunga.
Nutaanngitsut pikka atuinnassavakka, taamanitut
angalallunga, atortassavara "Walk Hard."
Dewey, "Walk Hard"
ukiut 20 matuma siornarnisaavoq.
Inuppassuit erinniatoqakka nuannaraat.
Utoqqaat erinarsuutitoqqat
nuannarisarpaat.
Siunnersuutigisinnaavara?
Nalunngiligit the Donny & Marie show?
- Isiginnaarutikkut aallakaatitat?
- CBS-miik sianerfigitikkama.
Taamak ittumik
ilaatillutit sanarusupput.
Erinniortuuvunga,
isiginnaagassiortuunngitsoq.
Soormi arlariisillugit ingerlakkukkit?
Taakupajuit Hee Haw-miittut takoriakkit.
Nuannarivakka Hee Haw.
Isiginnaarut Dewey.
Aqqutaavoq inuit uummataannut.
Aappi, ullumikkut sianerfigikkit...
oqarfigiullu Mr. CBS...
taamak pisinnaasunga
aqussinnaagukku tamaat.
Dewey, eqqarsarnartut
aqunneq saperpatit.
Okay.
Aappi, taamak iliorta,
sangatak, taama pisa.
Susassaaleqivunga.
Burbank-mit toqqaannartoq, California.
Dewey Cox isiginnaagassiaa.
Maannalu aqutsisoq Dewey Cox!
- Walk hard
- Hard
Down life's rocky road
- Walk bold
- Bold
- Hard
That's my creed
My code
I been scorned and slandered
And ridiculed too
Had to suffer every day
My whole life through
Seen my share of the worst
That the world can give
But I still got a dream
And a burnin' rage to live
Walk hard
Qujanaq arnat angutillu,
tikilluaritsi isiginnaagassiamut.
Unnuk manna torrattumik takussaasi.
Ingerlarsorniarluta, pulaartora
siulleq anillatsissavara...
model-eq inequnarluinnartoq:
Miss Cheryl Tiegs.
Haluu Cheryl.
Unnuk manna isikkorittutit.
Qujanarujussuaq sir, aamma illit.
Cheryl, eqqaanartippagit
1977 Corvette-mut.
Soormiaasit?
Tassa kusanavissoq
model nutaajugavit.
Quujasaartunga.
Ataqqinaammik tunissavinga
erinarsoqatigalunga?
Isumaqarlunga
aperilinngitsutit Mr. Cox.
Baby, come as you are
With just your heart
And I'll take you in
You're rejected and hurt
To me you're worth
What you have within
You don't have to be a star, baby
To be in my show
Sinilluarisi tamassi,
sap.ak. tullia takussaagut.
Takutitsinipajuk.
- Piareerpit Dewey?
- Aap piareeqqavunga.
"Who Wants to Party?"
Dewey, nipaata immiunnera, siulleq.
Hey, hey
Who wants to party?
Who wants to party now?
Naluara, erniinnaq takussaagut.
Aappi tamassi ajunngilasi?
Tamassi ajunngilasi?
Whoa, Dewey.
Nuannisarnipajuk, nuannisarnipajuk.
Qujanaq Patrick Duffy, Dallas-miik.
Tusaagit, akulerugit, imminut nuannisartinniarit.
- Tiinngavigigit piumasatit.
- Taamak piumaarpunga.
- Hey!
- Dewey!
Haajja isiginnaagassiat nuannivippoq,
McCloud sap.ak. kingullernisaq qaangerpat.
Qujanaq Morgan Fairchild, kikkut
siuuttuusut marserneq ajorakkit.
Quujasaartunga, tullissaani
qinngasaassavagut Donnie & Marie.
- Taamak pigina, honey.
- Aap.
Hey illit, qitinnissannut
immikkoortissinnaavinga, Dewey?
Taamak pisinnaavunga Cheryl Ladd,
Charlie's Angels-neersoq.
Haluu illit Cox-Tiegs-iaraq.
Nuliartaara naapinnikuuviuk
Cheryl Cox-Tiegs?
Naapinnikuuvugut aap.
Quujanaq ilaa?
Ateqatigiippusi Cheryl.
Aap tamanna nalunngilarput.
Quujanaannarpoq.
Hey, hey
Who wants to party?
Naluara suna eqqartorneraat
ajornartorsiutit pillugit.
Nukissaqarluarnera pillugu,
aappi? nukissannik immeqqammerpunga.
Takuuk qangarsuarli
politik taamaatinnikuuvara.
Nalunngilat, arlaalli pili,
frisbee-mik pinnguarusukkama.
Sissamiippunga,
sissami pisorujuunngilanga.
Billy, don't be a hero
Don't be a fool with your life
Tigunnga Dewey.
Saperpunga Cheryl Ladd,
katinnikuuvara Cheryl Tiegs.
Pulaartoralunga pisussaagaluarputit
sap.ak. kingulleq taannaanngitsoq.
Uangaasussaagaluarpoq.
"It could've been me."
Uangaasussaagaluarpoq,
pisussaagaluarpunga
Ataniaannarit, ataniaannarit.
It could've been me
Rocky ro...
Naamik! Imminut ilaarputit!
Sooruna nipilersukkamik
sananeq ajuleqqasunga?
I love the nightlife
I got to boogie
On the disco 'round
Oh, yeah
I told you
I love the nightlife
I got to boogie
On the disco 'round
Oh, yeah
Oqarfigissinnaavagit,
naammatisimaarlunga pinikuunnginnama.
Inuulluni maani sissami illumi
kusanartumi ilagalutit...
inequnartuutiga Cheryl Cox-Tiegs.
Tulleriinnerit ajunngeqaat,
ullut makkua puigunaatsuupput.
Aap inuuninni ujartorsimasaraara,
tassalu manna.
Kiisami naammatsippunga.
Goodbye, love
Angerlassanngilatit,
tikeraat inaani sinittassaatit.
Qaqugumut.
Tassa kisivit maani
ilagiinnavikkatsigut.
Tamat qatsutiivippaat
qimarrallutillu...
illit maaniiginnarputit,
isumaqarpoq kammagigikkit.
There's a starman waiting in the sky
He'd like to come and meet us
But he thinks he'd blow our minds
There's a starman waiting in the sky
He's told us not to blow it
'Cause he knows it's all worthwhile
He told me
Let the children use it
Let the children lose it
Let all the children boogie
Sangatak!
Isumaga unaavoq, saaniutinnut ilanngunniarlutit
qanoq iliussaanga, ikumatitaliorlunga?
illarsuaassapput, ussassaarissaagut,
aappi 5 minut uninnganiaritsi.
Hey.
Misiliinipajuk Dewey,
immikkoortoq quujanaq.
Qujanaq, tulleriissaarnerit takuvigit?
Apparsangaatsiarpugut
"The Incredible Hulk" pisuulluni.
Ippassaq aallakaatitaq
immikkorluinnaq ittuugami.
Paasitikkamikku the Incredible Hulk
marluliaqartoq ajuvissumik.
Qorsuunngilaq aappilasuuvoq.
Nalunngilara alutoraara,
takugakku?
Unammillerneq saperpat, kisiat
suli ussassaarisariaqarpugut.
Imatut iliussaagut, inunnut
nittarsassavarput Dewey Cox nutaaq.
ilaqarpunga niviaalummik apersuiniartoq,
Dallas immikkoortuani ilaasoq.
Naluara, apersortillunga
kakkaffiginngilara.
Bubbe, supitilaarneruna,
supitissuaarneq.
Pisassatuat tassaavoq
eqqaaqqissallugu isiginnaartunut...
Ikiaroornartut asoorunnikuullugit,
isiginnaagassiarlu nuannissaqaaq, ilaa?
- Nuannisarlutit.
- Aap.
Sisamanngornerit tamaasa aallakaatittagaq
nunap immikkoortuata nutaarsiassaani.
"Sisamanngornikkut aallakaatittagaq nunap
immikkoortuani nutaarsiassaani.
Ikiaroornartorlu asoorunnikuuvara."
- Qaquguluunniit.
- Taamak neriorsuinianngilanga.
- iluarinerpaasannik ilanngussaqarina.
- Inngilip pujoralaanik pisarunnaareerpunga.
ersissanngilatit, taamatut?
Soormi isiginnaagassiaatit
nutaaq taalaarukku?
Gail, allanngorartuuvoq, arlaannik
immertuaannarpara tulliuttoq.
Erinarsortarpunga, qitillunga,
pulaartut oqaluuttarlugit...
takutitsinerit, oqaluuserisassat,
quujasaarutit.
Quujasaarnerit nuannersut.
ilumut quujanartuupput.
Nuannisaqqissaagut uteqqikkutta
aningaasaliisut takuteriarlugit.
Qimagunniaqinak.
Okay nalunngilammi, oqarfigissavagit
uummatiga ilinnut tussaaq.
Nalunngilara soqutaanngitsumi
aallakaatitassiami inisseqqaneq...
- tassa ataaseq massakkut pulaarakku.
- Utoqqatserpunga?
Qarasakasiit qaartilerpara,
akilerniuppunga nalunagu taamak pissasoq.
Uteqqippugut ilagalugu
Mr. Dewey Cox.
Nuannersorpassuarnik eqqartuivugut
aallakaatittagaa pillugu.
Kisiat massakkut nuliannguit
eqqartortigu Darlene, qanoq ippa?
Darlene-lu qangali
qimannikuuvugut Gail.
Okay. Misissuivallaarsimanngitsunga.
Akissallutillu, maqaaseqaara ajuvissumik.
Kakkaak inequnaq.
Soormi angajoqqaatit eqqartorutsigit?
Tulluusimaarutigisimassavaatsit.
Imaat... anaanaga toqoreerpoq.
Ataatagalu oqaluunneq ajorpugut...
taamaammat qanippallaanngilagut.
Killorsinnaavarput ingasaginngikkukku.
Meeqqatimmi eqqaasigit,
nalunngilara pigerusukkitit assut.
Angajoqqaatut akisussaaneq
akunnattoorutigeqqagipput massakkut.
Akisussaasuuneq inituupilussuuvoq,
eqqunngitsuusorigakku.
Nalunngilat, akisussaarusunngikkuit
meeqqannut...
qimaannarlugit pisussinnaagavit...
takuneqarsinnaavorlu nuliakukka
taamak misigisimanngitsut, taava aap.
Meeqqakka sumiikkaluarnersut
isiginnaartarunikku The Dewey Cox Show...
sisamanngornikkut 8:00 unnukkoortarpoq
immikkoortumi maani nutaarsiassani.
Oqaannarsinnaavunga
tamanut isiginnaartunut...
ikiaroornartut allallu
pujortagassiat taamaatinnikuugakkit.
Pisortatigoorpoq.
Okay. Soormi manna
qaammarsalaarutsigu?
Ulapittuaannarputit Dewey Cox piffissaqarpit
rosanik naamannittassallutit?
Naamasaatiga ajorluinnarpoq.
Aappi naammatsippunga.
- Qaaniaritsi inuit, misilittaasa.
- Paasissutissat atorfissaqarluarput.
Utoqqatserpunga isiginnaagassiat
qatsussimassavakka.
- Ajunngilaq.
- Aap Dewey, ajunngilaq.
Naamik ajunnginngilaq,
sapinngittussaagaluarpara.
Ulapinngilagut.
Pissarsissaagut Amerika-mi
indianeq arnamik?
Naamik iluaqutaanavianngilaq, imaattoruna,
pissanganera naammakkallassaaq.
Pingasuuvusimi.
- Aappi.
Aap.
- Dewey.
- Nate?
Marloriaammik pisussaaffeqarputit,
sunaana aamma sammileqqagit?
- Nalunngilara.
- Aperivakkit...
torrallatamik allataqarpit...
inuunerpit qullasinnerpaaffianit.
Qanoq sakkortutigigami?
Imaaruteqqavunga Nate.
Sussagaluarama?
Dewey, kiamuna inuuninni
ajortumik piuaannaraatit?
- Ataata.
- Oqaluuttariaqarpat, Dewey.
- Naluara.
- Eqitaarlugu pakkuttariaqarpat.
Tamanna nigorsimaarnikuuvara
inuunera naallugu...
kisiat ilumoorsoraakkit.
The wrong kid died
Haluu ataata.
Suniarpit?
Malugisimagakku arlaannik
ilinnut oqaatigisassaqarlunga.
Qaami oqaloriarit.
Paasigakkuuna taanna...
utoqqatserlunga pinikuunnginnera
Nate pillugu pisimasumut.
Ataata inuunera
asuli atorsimavara...
asanninneq ujarlugu nuliani...
hotel-mi sulisuni...
umiatsianik
pinngussanik aqutsillunga...
qungasersuut aapakaat pississaarfiit...
angutit arnatut atisallit,
angutillu ilittut isikkoqartut.
Paasilerparalu inuk ataaseq kisiat
asannitsigissallugu pisariaqartikkiga...
tassa illit ataata.
Dewey, qanoq
oqassallunga naluvara.
Oqaaseqartariaqanngilatit ataata.
Maanngarpunga taamaallaat
oqarfigiartorlutit asallutit...
taamalu piuvaannarpunga.
Qutsatigaara pisinnaasat
qaangerlugu oqaatsinnut, Dewey.
Kisiat ataaseq atorlugu
anigorneqarsinnaavoq.
- Savissuit.
- Suna?
Meeraq eqqortoq
unnuk manna toqussaaq.
Sungiusarsimavutit!
Naamik ataata, naamik!
Sivisuupilussuarmik
pisussaq utaqqisimavara!
Taamak pivit?
Haajja naamik.
Haajja qutsinnermiu!
Imminut avippunga.
Ataata! Naamik, ataata!
Dewey, naatsorsuutigaara
manna tikillugu takusimanagu...
qanoq ajornanngitsigisoq ajutoorluni
imminut avittoqarsinnaasoq.
ilumut ilaa?
Ajuusaarpunga
pisuutikkakkit, Dewey.
Soorunami taamak
piniarnak avippat Nate.
Maanna paasiuminarsivoq.
Ataata.
ilinnut ataatatut iluarnerusumik
pisussaagaluarpunga, Dewey.
Neriuppunga piffissaq
atorsimassagaluariga pinnguaqatigalutit...
piffissarli atorpara timera savissuarmik
toqunniarlutit akiuunnissamut.
Ataataalluassaatit uannik
pitsaanerusoq, Dewey.
Misilissavara ataata.
Taamak ajornartiginavianngilaq.
Aammami anigorunnanngilara...
Ataata! iluatsissaqqaarpat!
1970-kunni inuuvugut!
Atortorissaalernikuupput
avinnikut katitersinnaavaat!
Ataniarsarigit! Ajorunnanngilatit!
Naatsorsuutigaara ilumoortutit,
Massakkut nakorsamut kalerreeriarit...
sikumillu pissarsissutinnga, sikorpassuarnik.
- Sikunik.
Aamma tourniquet,
puigorniaqinagu tourniquet.
- Aappi siku aamma tourniquet?
- Siku aamma tourniquet.
- Aamma tourniquet.
- Puigorniaqinagu tourniquet.
Oqaatsit pingasut nalunngiligit
tusarusuttuaannakkatit Dewey?
Tassalu aajuku.
Asavak...
Suna asallugu?
Ataata suna asallugu?
Oqaatsit pingajuat suugami?
Qaa oqaaserlu ataaseq!
Naamik!
Pisariaqartippara massakkut
uniaaluit illunnik anissasusi...
massakkut!
Oqarpunga tamassi anigitsi!
Imminut qiviarit,
imminut pikkugisoq.
- Qanoq taamak pissavit.
- Sugavinuna Dewey?
Nalunngilara sunerlunga,
maanna nalunngilara sulersutit.
Patrick Duffy unatartippoq.
Tassa Dewey,
arnapalaap ernera.
Unigit! Patrick Duffy tamatta
misigisarput annisiinnarpaa.
Uannit qimagutaarsugit,
Cheryl Cox-Tiegs!
Iigaq taanna
putoqqikkukku qimassavakkit.
- Aat?
- Aap.
Qimappakkit Dewey Cox.
Naamik!
Ataata?
Aap sunaana ernera?
Eqqarsarlungaana
pinnguarsinnaanersugut akortaalluta.
Akortaalluni?
Ernera...
allamik piumasaqanngivippunga...
akortaaqatigissallutit.
Ernera saammaatinnga,
tusagaq eqqumiissaaq...
kisiat qanormaanna ateqarpit?
Ateqarpunga Dewey Junior,
kammamma taasarpaannga "Dewdrop."
imaat...
iluameersumik naapillutit
nuanneq, Dewdrop.
Taavami una akoruk.
Tassa maqaasisimasara annerpaaq
ukiuni angalallunga pininni aqqutaani?
Nuannaraara, nuanneqaaq, uannut
miloriuppat, ilinnullu utertippara.
Ajornanngik, taamalu nukittulluni.
Nukappiaraq, pinnguaammut
uunga nalusutit.
Tassami aamma
pinnguaqatigalunga pinikuunngilatit.
Qanoq ilikkassagakku?
Nukappiaraq ataataqarluni perortussaavoq.
Aap taamak pissaaq.
Naatsorsuutigaara angumerisimanngisagut
piffissami angujumaarigut marluulluta.
Qatanngutitit najatillu.
Qassinimmaa qatannguteqartutit?
Unnisut marluk qatanngutit, taavalu
affarmik qatanngutit aqqaneq sisamat.
Sangatak erlinnartoq.
Sivisulaassaaq.
Torralaavippoq.
Inequnarmat.
ilumoorpit qitornama ilagigaatsit?
Akki ipermik misigilaarniarit.
Ipeq ajunnvippoq, ipeq ajunngivissoq.
Qaasiortumik Macbeth
tassaavoq akiniaasoq.
Kisiat sunaappat
ilanngullugu allakkiaq?
Nukik Skottit kunngeqarfiani ilaqutariit
qimillugit, tassa taannarpiaq.
Tunniuteqqammerpara,
taanna mulligan-voq.
Aappi.
Haluu, Dewey.
Darlene.
Dewina inuuvigaa, tunissutissaanik
nassartunga, tajaavoq.
Qanoq ippa Glen Campbell?
Qangali avinnikuuvugut.
ilumut?
Kisimiippunga ulluni makkunani.
50-nik ukioqarlunga.
Pisuttuaqatigerusuppinga,
Darlene Madison?
Nipilersukkanik taamak
tusarnaartiginikuunngilanga.
Maanna paasilerpara ataataalluarnanga
angalallunga tusarnaartitsigaangama.
Tassa massakkut
matuma nuannaartippaanga.
Nipilersornerunngitsoq,
ikiaroornartuunngitsoq...
ilaquttakka kisimik.
Tassa maanna apeqqutaatitakka.
ilaqutariillu ataatsimik
amigaateqarput, Darlene.
Haajja inequnangaaravit
soorlu taamani naapikkakkit.
Piumajunnanngilat Cox-itoqaq.
Qangarnik piumaneruvara.
Ullumikkut qulinnikuuvit?
Taamaagunarpoq,
qanoq paasisinnaagakku?
Assut tipeqaramik.
Naamavakka.
ilumoorpit?
Naamavakka!
Naamaqqissinnaalerpunga!
- Naamavakkit.
- Naamaniannga.
Silanngajaartilerparma.
Naamavakka! Naamavakka!
Naamavakka, kuuti!
Tupinnartuliaavoq!
Naamavassi naasut.
Naamavakkit orpigaq.
Hiisti anaa naamavara!
Assut tujorminarput!
- Kisiat naamavakka!
- Naamaniakkit anat, baby!
Naamavakka.
Tassaana taamani ilikkarakku...
taanna Quaaludes immamilu
sisorarneq akulerutissanagit.
Massakkut tamanna eqqaamajuk.
Qanoq tamakkorpassuit
sapinngiligit aataa?
Imaat... Dewey Rahim, oqaluttuutissavagit,
inuusuttuuvunga sianiitsoq.
Paasisimasaqanngilanga sumilluunniit.
Meeraanerma kingunerigunarpaa.
Kisiat nalunngilat,
akerliussutissaqanngilanga.
Nuannivissumik angalaneruvoq.
Nuannivissumik angalaneq?
Nuannivissumik angalaneq.
Dewey, sweetheart,
alakkartipputit.
Mr. Cox.
Utoqqatserpunga naapinnikuuvugut?
Ataataga suleqatigivat,
Kvetch L'Chaim.
illillu tassaavutit Mr. L'Chaim ernera?
Dreidel L'Chaim, tassa uanga.
Tassami nuanneq naapillutit,
Dreidel L'Chaim.
Uanga nuannisarneruvunga.
Tusaagit, Mr. Cox,
takutitassaqarpunga.
I never rock a fella
But I rock a Cinderella
While she's sittin' in between
A nigga's legs like a cello
Must be those pair of double-Ds
That got a nigga sittin'
Rock-hard in his jeans
Time to play
Make your mouth into a hole, yo
Tell me how I feel
When I'm rockin' your boat
- I wanna make you fuckin'
- Hard
I'm so wet, I gotta make you
Hard
Mr. L'Chaim, qanoq taamak
ittunut piginnaatitsisinnaavit...
uima nipilersuutaanik?
Eqqarsarlunga the roof,
tunisaalluassasoq.
Lil' Nutzzak. Taanna rap-ertoq.
Meeratsialak.
Tassaana nutararpassuit
apersornikuugamigit...
angakkualunneq Dewey Cox pillugu.
Appisimaaqatigisinnaavatit.
Cox aamma Lil' Nutzzak, torralaaq.
Aammaana taanna naammanngippat...
tunniunniarsaraat "Dewey the Lifetime
Achievement Award" qaammatip tulliani.
The Lifetime Achievement Award?
Baby, torrapajuk.
TV-kuussaatit, award-mik tunissavaatsit,
appissaatit, angakkuarneruvoq.
TV-liarneq saperpara
appisimaarlungalu.
- Suna? Soormiaasit?
- Sooq aataa?
Sangatak 71-nik ukioqarpunga
naluaraluunniit suli appissinnaanerlunga.
Soorunami appissinnaavutit
sweetheart.
Imaat... naluara suli
appissinnaanerlunga.
Taanna pinnginnerani...
inuuneq tamanna
peqquteqarlunga qimannikuuvara.
Pileritsannissamut ersisarama,
Darlene.
Sapinngilat Dewey.
Nalunngilara sapinngikkit.
Anillaannassaatit erinnamillu
appisimaarlutit.
Nipilersortartoqatikka
pisariaqartippakka.
Siffiara.
Arnat angutillu...
tikilluaqqusigit Jewel, Lyle Lovett
aamma Jackson Browne.
Walk hard
Hard
Down life's
- Rocky road
Walk bold
Hard
That's my creed
- My code
I been scorned and slandered
And ridiculed too
Had to struggle every day
My whole life through
Seen my share of the worst
This world can give
But I still got a dream
And a burnin' rage to live
- Haluu.
- Haluu illit.
Haluu.
Kakkaak inequnarmat.
Sussamaarpit naammassippata Dewey?
Unnuisarfimmut utissaagut
ilaquttakka ilagalugit.
Sinilluassamaarisi marluullusi.
Aanaga kujattarnikuuvaa.
Kakkaak annertoq.
Ghostface Killah.
Walking hard
I'm a real hard walker
Fast on the trigger
And a smooth talker
My guns pop out like a jack-in-the-box
I'll cut you in half like Dewey Cox
- Walk hard
- My skin stays scarred
You can ask God
Lots of ladies unsnapped they bras
Ask Lyle Lovett
I had sex on Mars
That's how we do it
When we walk hard
- Walk hard
- How do I walk? Hard as a stone
How do I walk?
Hard like a bone
- Walk hard
- How do I walk? Like a jackhammer tool
How do I walk?
Harder than Jewel
Tell me how we walk
Hard, hard, hard, hard
Naamik illit takorannerputit.
Sam. Tamassi
maani sulerivisi?
Dewey, anillanniarit. piumanavianngilat
peqataanissat makkununngapalaaq.
Sunaakua?
Nakorsaatissiat tissannartut.
Tissatsissavaatit.
Uummatilukkuit atorusunnavianngisat.
Tissaqqassaatit nal.ak. sisamat,
arnanik kalerreeqqinniarit.
Kakkaammi piumallernaramik.
Paasisaqassavilli Sam
ilaarusunngilanga tamakkununnga.
Tusaaviuk qanoq oqarnersunga?
Tissassaatit.
Ajorivara nakkartissallutit
kammatoqaq...
kisiat uanga nakkaannassanngilanga
piumassusermut.
- My girl
Talkin' 'bout my girl, yeah
My girl
The Temptations!
When it's cold outside
I got the month of May
Suli sapernavianngilanga?
Suli taannaavunga
angut pisussaq?
iliuuseralugu piumasara?
Suli tassaavutit Dewey Cox.
Kisiverpiaavorlu taannaasussaq.
Kisiat naammappa?
Sinneqarpoq.
Nate neriorsuutiga naammassivara
pisussaaffiga marloriaatinngortissallugu pilluta?
Quujasaarpit? Pissarsiarinikuuvatit
44 immiussat kuultinnattut.
Atuipilunnikuuvutit atorunnaarlugit...
ikiaroornartut tamangajaasa
ilisimaneqartut.
Arnat ilaginikuuvatit 411
angutillu pingasut.
Dewey, inuunerit
misigisaqarnerpaavoq.
Taamaappunga ilaa?
ilumut taamak ipputit.
- Ataata.
- Ernera sakkortuumik ilikkarpatit.
Allamik eqqarsaateqarnak
kisiat eqqarsaatigisinnaavat Dewey Cox.
Nunarsuaq eqqarsaatigilertariaqarpat
ilaquttatillu.
Taamalu ataatsikkut...
ilunni meeraavit?
- Aap Dewey, illiuvunga.
- Uaguuvoq.
Paasilerpat suna
paaqqutarissallugu Dewey Cox.
Oqaatsinnik allaanerulaarpoq.
illit ajunngilatit.
Ataata, ilunni meeraq, tarrara.
ilikkarpara pisariaqanngitsoq
eqqarsaatigiinnassallugu Dewey Cox.
Aamma ilikkarpara
asassallugu Dewey Cox.
Inuunera atussanngilara inuit
allat eqqarsaatigissallugit.
Imminut eqqarsaatigilluartariaqarpunga.
Aamma imminut eqqarsaatigivallaassanngitsunga
inuillu allat eqqarsaatigissallugit.
Maanna ersarissivoq.
ilinnut attuumanngilaq inuillu allat.
- Anaana.
- Nipilersorneruna pineqartoq.
- Nipilersorneruna pillugu.
- Taannaajuaannarpoq.
Taannaajuaannarpoq.
- Kinaavit?
- Arnarpalunnerit.
Utaqqijuarpagit
uannut attuunnissat.
Tusarnaartarparput atoraa
sakkortuumik pisulluni...
ilikkarparpullu immannguaq qanoq
sakkortuumik pisussalluta.
Sunami eqqaasarparput
eqqarsaatiginerani Cox?
Taaneqartarpoq tarfiinnartoq.
Aamma ersarissaasoq, ittorsuaq,
allanngorsartuartoq.
Meeraq ajornartorsiut, sakkortooq.
India-miu qaamasoq,
inuarulligaq angisooq.
Elvis aamma Buddy Holly, the Cain
aamma Abel rock kunngii...
aamma Bruce Springsteen
tassaasoq Zechariah...
Iggy Pop tassaasoq Methuselah...
aamma soorunami Neil Young
tassaasoq ilisimatooq Ezekiel...
taava qanormi
pinngorpa Dewey Cox?
Imaat... naluara qanoq kuuti...
Mr. Cox?
Tuavisaassanngilara,
erniinnaq pisussaavoq.
Arnat angutillu,
ataqqinaatigaara ilisaritissallugu...
appinniartoq siullermik ukiut
25 qaangiunnerani...
takutitsisoq torrallaanerminik...
katinneqartoq inuunini naallugu...
Mr. Cox?
kisimi taannatuaq...
Piareerpunga.
...Mr. Dewey Cox.
Qujanaq arnat angutillu.
Puigulaarsiuk immannguaq
nutaanngilisimanera.
Erinarsuut siulleq
qangali allatarisimavara.
Neriuppunga nuannarissagissi.
Now that I have lived
A lifetime's worth of days
Finally I see
The folly of my ways
So listen when I sing of
The temptations of this world
Fancy cars and needles
Whiskey, flesh and pearls
And then in the end
It's family and friends
Loving yourself
But not only yourself
It's about the good walk
And the hard walk
And the young girls you've made cry
It's about make a little music
Every day till you die
It's a beautiful ride
Beautiful ride
A beautiful ride
Beautiful
Beautiful ride
As I stand on the precipice of death
My perspective is enormous
Every leaf, every cloud
I see the hands
Which have formed us
And some days all you got
Is a nighttime graveyard walk
And you whistle some sweet melody
To the ghosts down at the dock
Sing into your hand
Lead the marching band
Don't you let 'em fade
Your colors gray
'Cause when all is said and done
When youth is spent and burned
You'll see that it's all about
Music
Flowers
Babies
Sharin' the good times
Travelin' not just for business
Accepting your mortality
This is finally what I've learned
And then in the end
It's family and friends
Loving yourself
But not only yourself
It's about the good walk
And the hard walk
And the young girls you've made cry
It's about make a little music
Every day till you die
It's a beautiful ride
Beautiful ride
Beautiful
Dewey toquvoq 3 minut
qaangiummat tusarnaartitsereerluni.
Kalaallisuumut nutserisoq:
Mikael  "M7"  Bilmann
---   Inuit Nunaat   ---
--  Kalaallit Nunaat  --
Walk hard
Hard
Down life's
Rocky road
Walk bold
Hard
That's my creed
My code
Walk hard